ZEITGEIST
(Altyazı Çeviri: KapitzA)
Düşündüklerimizi, anladıklarımızı,
nereden geldiğimizi
ve bundan sonra ne yapacağımızı daha
derin araştırdıkça
bize ne kadar çok yalan söylendiğini
göreceksiniz.
Dünyadaki her kurum tarafından kandırıldık.
Bir dakika durun ve dini kurumların
neden bu dünya üzerinde
işlerine karışılmayan tek kurum
olduklarını düşünün.
Dini kurumlar, dünyadaki pisliğin merkezidir.
Dini kurumların hepsi, devletinizi ve
hükümetinizi kuran
size bu yozlaşmış eğitim sistemini getiren
ve uluslararası banka kartellerini kuran
bir avuç insan tarafından oluşturuldu.
Çünkü siz ve aileniz,
efendilerinizin umrunda değilsiniz!
Onların umursadıkları tek şey,
her zaman olduğu gibi
sadece bu koca dünyaya hükmetmek.
Bizler gerçeklerden uzaklaştırılıp
evrendeki ilahi bir gücün varlığına,
Tanrı denen adama inandırıldık.
Tanrı'nın ne olduğunu bilmiyorum
ama ne olmadığını biliyorum.
Kendinizi gerçeği görmek için hazırlayıp,
sonu nereye varırsa varsın,
ucu kime dokunursa dokunsun
gerçekten madalyonun öteki
yüzüne bakmak isterseniz
yolun bir yerinde ilahi adalete
kafa tuttuğunuzu fark edersiniz.
Kendinizi ne kadar çok eğitirseniz
çevrenizdeki olayları o kadar iyi kavrarsınız
Herşey daha açık gözükür ve
etrafınızdaki yalanları görmeye başlarsınız.
Gerçeği bilmeniz gerekiyor,
gerçeği aramanız gerekiyor.
Gerçek sizi özgür kılacak.
Gerçeği otorite olarak kabul etmek yerine
otoriteyi gerçek kabul edenler için
bu çok zor olmalı.
-G. Massey (Mısır Bilimci)
Çünkü size gerçeği söylemeliyim, dostlarım
size gerçeği söylemeliyim.
Konu saçmalığa geldiğinde,
büyük, en büyük saçmalığa,
gelmiş geçmiş en büyük yalan vaatler
ve abartılı iddialar şampiyonuyla karşılaşırız-
Din.
Bir düşünün
Din, insanları gökyüzünde yaşayan görünmez
bir adam olduğuna ikna etmeye çalışır.
her yaptığınızı izler, her gününüzün her bir dakikasını.
Ve bu görünmez adamın,
yapmamanızı istediği 10 şeyi içeren
özel bir listesi vardır.
Eğer bu 10 şeyden herhangi birini
yaparsanız, sizi ateşlerle dolu
dumanlı, yakıcı, işkenceli,
ıstıraplı özel bir yere gönderir.
Acı çekmeniz, yanmanız, boğazlanmanız,
çığlık atmanız ve ağlamanız için bir yer.
ilelebet ve zamanın sonuna kadar!
Ama o sizi seviyor.
Sizi seviyor ve paraya ihtiyacı var!
Her zaman paraya ihtiyacı var!
O en güçlü, en kusursuz, en bilge,
en alim, ama nedense parayı elinde tutamıyor!
Din milyar dolarlarla oynar,
hiç vergi ödemez, ve her zaman
daha fazlasını ister.
Şimdi, gerçekten iyi bir saçmalığa değindik.
Kutsal saçmalık!
Bölüm 1: Anlatılmış En Müthiş Hikaye
Bu Güneş.
M.Ö 10.000 yılından beri,
insanlar bu nesneye duydukları
saygıyı ve hayranlığı çizimlerle
ve yazılarla dile getirmişlerdir.
Bunun nedeni ise gayet açık,
güneş her gün doğarak
insanların dünyasını aydınlatır,
sıcaklık ve güvenlik sağlar,
onları soğuktan, körlükten ve geceleri
ortaya çıkan yırtıcı hayvanlardan korur.
İnsanlar anladı ki o olmadan ekinler büyümez
ve bu gezegen üzerinde yaşam devam edemez.
Bu gerçekler güneşi, tüm zamanların
en çok tapınılan nesnesi haline getirdi.
Benzer şekilde insanlar,
yıldızlara da ilgi duydular.
Yıldızların hareketlerini takip ederek
uzun vadede gerçekleşen bazı olayları
önceden hesaplayabileceklerini farkettiler.
Ay tutulması ve dolunay gibi olayları.
Gökcisimlerini gruplayarak bugün bizim
"Takımyıldız" dediğimiz haritaları
oluşturdular.
Bu, Zodiac çaprazı. İnsanlık tarihinin
en eski kavramsal işaretlerinden biri.
Güneşin, bir yıllık süreç içerisinde
12 büyük takımyıldızı içinden
geçişini tasvir eder.
Ayrıca 12 ayı, 4 mevsimi, gün dönümlerini
ve ekinokslarını da belirtir.
Zodiac çaprazı'nda her takımyıldızı
antrofomorize edilmiş, diğer bir deyişle
hayvan ya da doğa figürleriyle
kişiselleştirilmiştir.
Bir başka deyişle antik toplumlar
güneşi ve yıldızları izlemekle kalmamış,
onları, hareketlerinin sonucu
meydana gelen olaylarla bağlantılı
olarak özenle kişiselleştirmişledir.
Güneş, yaşam veren ve yaşamı
devam ettiren nitelikleriyle
görülemeyen yaratıcının sureti,
yani Tanrı olarak kişiselleştirilmiştir.
"Tanrı'nın Güneşi", "Dünyanın Işığı" ve
"İnsanlığın Kurtarıcısı" olarak da bilinir.
Benzer şekilde, 12 takımyıldız da
"Tanrı'nın Güneşi"nin ziyaret ettiği
yerleri temsil ederler
ve genellikle o zaman aralığında gerçekleşen
doğa olaylarındaki etken
elementlerle isimlendirilirler.
Örneğin Aquarius, Su Taşıyıcısı,
şiddetli yağmurları getiren kişi.
Bu, Horus.
M.Ö 3000 civarında Mısır'ın Güneş Tanrı'sıydı.
Horus güneşti ve yaşamı
güneşin gökyüzündeki hareketiyle ilgili
bir dizi hikayeyle açıklanıyordu.
Mısır'daki antik hiyeroglifler sayesinde,
bu güneş tanrısı hakkında çok şey biliyoruz.
Örneğin, güneşi ve ışığı temsil eden Horus'un
Set adında bir düşmanı vardı ve Set
gece karanlığının kişiselleştirilmesiydi.
Her sabah Horus, Set'e karşı olan
savaşını kazanırken
akşam olduğunda da Set Horus'u
mağlup ederek onu yeraltına gönderir.
Burada da görüldüğü gibi "Aydınlık-Karanlık"
ya da "İyi-Kötü" gibi kavramlar,
en çok karşılaşılan ve bugün bile farklı
şekillerde karşımıza çıkan en bilindik
mitolojik ikilemlerden biridir.
Horus'un hikayesi genellikle şöyle devam eder:
Horus, 25 Aralık'ta bakire Isis-Meri
tarafından dünyaya getirilir.
Doğumu, doğudaki bir yıldızla
birlikte meydana gelmiştir.
3 Kral, yıldızı takip ederek Horus'u bulmuş ve
bu yeni doğmuş kurtarıcıyı süslemişlerdir.
12 yaşına geldiğinde,
cömert bir çocuk öğretmendi
30 yaşına geldiğinde ise Anup tarafından
vaftiz edildi ve görevine başladı.
Horus'un birlikte yolculuk
ettiği 12 havarisi vardı
Hastaları iyileştirmek ve su üzerinde
yürümek gibi mucizeler gösterirdi.
Horus; "Gerçek", "Işık",
"Tanrı'nın Oğlu", "Güzel Çoban",
"Tanrı'nın Koyunu" ve bunun gibi
birçok farklı isimlerle de biliniyordu.
Typhon tarafından ihanete uğradıktan sonra
Horus çarmıha gerildi, 3 gün boyunca gömüldü
ve sonra yeniden dirildi.
Horus'un bu karakteristik özellikleri,
özgün olsun ya da olmasın
dünyadaki birçok farklı kültürü
ve tanrılarını etkileyerek
hepsinde aynı mitolojik
altyapıyı meydana getirdi.
Firigya'nın Attis'i, 25 Aralık'ta
bakire Nana'dan dünyaya geldi,
çarmıha gerildi, gömüldü
ve 3 gün sonra dirildi.
Hindistan'ın Krişna'sı bakire Devaki'den,
doğumunu müjdeleyen bir yıldızla
birlikte dünyaya geldi.
Havarilerine mucizeler gösterdi,
ölümünden sonra tekrar dirildi.
Yunanistan'ın Dionysus'u, 25 Aralık'ta
bir bakireden dünyaya geldi.
Gezgin bir öğretmendi,
suyu şaraba dönüştürmek gibi
mucizeler gösterdi. "Kralların Kralı",
"Tanrı'nın Sevgili Oğlu", "Alfa ve Omega"
gibi birçok isimle anıldı. Ölümünden sonra
yeniden dirildi.
Pers'li Mithra, 25 Aralık'ta bir bakireden
doğdu. 12 havarisi vardı ve
onlara mucizeler gösterdi.
ölümünden sonra 3 gün gömülü kaldı
ve yeniden dirildi. "Gerçek" ve "Işık" gibi
birçok farklı isimle anıldı.
İlginçtir ki, Mithra'nın kutsal
ibadet günü Pazar'dı.
Gerçek şu ki, dünyanın her yerinden
ve farklı zaman dilimlerinden,
bu genel karakteristik özellikleri
barındıran birçok ilahi figür var.
Asıl soru şu: neden bu özellikler,
neden 25 Aralık'ta bir bakire doğumu
neden 3 günlük ölüm ve kaçınılmaz yeniden
diriliş, neden 12 havari ya da takipçi?
Bunları anlamak için isterseniz en güncel
güneş mesihini bir gözden geçirelim.
İsa, 25 Aralık'ta Beytüllahim'de
bakire Meryem'den dünyaya geldi.
Doğumu, doğuda bir yıldızın doğmasıyla
müjdelendi. 3 Magi Kral'ı bu yıldızı takip
ederek İsa'yı buldular ve süslediler.
12 yaşına geldiğinde bir çocuk öğretmendi,
30 yaşında John tarafından vaftiz edildi.
ve görevine başladı.
İsa'nın birlikte yolculuk yaptığı 12 havarisi
vardı ve onlara hasta insanları iyileştirmek
suda yürümek, ölüleri diriltmek
gibi mucizeler gösterdi.
"Kralların Kralı", "Tanrı'nın Oğlu"
"Dünya'nın Işığı", "Alfa ve Omega",
"Tanrı'nın Koyunu" ve bunun gibi
birçok isimle anıldı.
Yahuda tarafından ihanete uğrayıp 30 gümüş
akçeye satıldıktan sonra çarmıha gerildi,
mezara gömüldü ve 3 gün
sonra dirilip cennete yükseldi.
Öncelikle, doğum kısmı tamamen astrolojik.
Sözü edilen doğudaki yıldız Sirius'tur,
24 Aralık'ta gece gökyüzündeki
en parlak yıldızdır
ve Orion kuşağındaki diğer
3 parlak yıldızla aynı hizadadır.
Bu 3 parlak yıldız, antik zamanlar olduğu
gibi günümüzde de aynı isimle anılırlar:
3 Kral
3 Kral ve en parlak yıldız, Sirius
hepsi birlikte 25 Aralık'ta
güneşin doğacağı noktayı gösterir.
Bu yüzden "3 Kral doğudaki yıldızı takip eder"
ve gündoğumunu, yani güneşin
doğumunu işaret eder.
Bakire (Virgin) Meryem, Başak (Virgo)
burcundan gelir. Başak "Virgo the Virgin"
olarak da bilinir.
Virgo (Başak), latincede bakire demektir.
Başak aynı zamanda "Ekmek Evi" olarak da bilinir
ve Başak, elinde bir demet buğday tutan
bir bakire olarak tasvir edilir.
"Ekmek Evi" ve sembolü olan buğday,
hasat mevsimi olan Ağustos
ve Eylül aylarını temsil eder.
Ayrıca Beytüllahim (Betlehem)'in
tam tercümesi, "Ekmek Evi"dir.
Bu yüzden aslında Beytüllahim; dünyadaki bir
yeri değil, gökyüzündeki bir yeri yani
Başak burcu takımyıldızını temsil eder.
Ayrıca 25 Aralık'ta yani kış gündönümünde
bir başka ilginç olay meydana gelir.
Yaz gündönümünden kış gündönümüne kadar,
günler kısalır ve soğur.
Kuzey yarımküreden bakıldığında
güneş güneye doğru hareket eder
ve gittikçe küçülerek silikleşir.
Günlerin kısalması ve kış gündönümüne doğru
hasat zamanının gelmesi, antik
medeniyetlerde ölümü temsil ediyordu.
Bu, güneşin ölümüydü.
22 Aralık'ta güneşin yok olduğu
en belirgin şekilde görülür.
güneş 6 ay boyunca güneye doğru hareket eder
ve o gün, ufuktaki en düşük noktasına ulaşır.
İşte burada ilginç bir olay olur: Güneşin
güneye doğru hareketi 3 gün boyunca durur,
bu 3 günlük beklemeden sonra güneş,
haç şeklindeki Güney takımyıldızının
üzerinde yeniden yükselmeye başlar.
25 Aralık'ta gerçekleşen bu olaydan sonra güneş,
bu sefer kuzeye doğru 1 derece hareket eder,
günler uzamaya ve ısınmaya başlar, bahar gelir.
İşte bu yüzden, "Güneş haç üzerinde öldü,
3 gün ölü kaldı ve tekrar dirildi" denir.
Bu yüzden İsa ve diğer sayısız güneş tanrısı
aynı haç, 3 günlük ölüm ve
yeniden diriliş temalarını paylaşır.
Bu aslında güneşin, Kuzey yarımküreye doğru
hareket yönünü değiştirmeden
ve baharı getirmeden önceki hareket sürecidir.
Buna rağmen güneşin yeniden dirilişi,
bahar ekinoksuna kadar kutlanmazdı.
Çünkü güneş, günün uzadığı
ve baharın belirtilerinin başladığı bahar
ekinoksunda, yani "Paskalya" zamanında
belirgin olarak karanlığın
kötülüğünü alt ediyordu.
Şimdi, muhtemelen İsa'yla ilgili
en belirgin astrolojik sembole
yani 12 sadık havarisine bakalım.
Bunlar aslında Zodiac çaprazında
tasvir edilen 12 burçtur,
ve güneşi temsil eden İsa
onları ziyaret eder.
İncil'de 12 sayısına birçok yerde rastlanır.
Güneşin yaşamını tasvir eden,
Zodiac çaprazına geri dönersek,
onun sadece güneşin hareketlerinin sanatsal
bir ifadesi olmadığını söyleyebiliriz.
Bu aslında ilahi bir Pagan sembolüdür
ve özünde şu şekildedir:
Bu bir Hristiyanlık sembolü değildir.
Bu, Paganların Zodiac çaprazı uyarlamasıdır.
Bu yüzden İsa, eski betimlemelerde
hep kafasında bir haçla gösterilir.
çünkü İsa Güneştir, "Tanrı'nın Güneşi"dir,
"Dünya'nın Işığı"dır, "Göğe Çekilen"dir
ve bu yüzden, aslında her sabah
yaptığı gibi "Tekrar Gelecek"tir.
karanlığın düşmanı olan Tanrı'nın
kudretiyle, her sabah "Yeniden Dirilir",
"Bulutlar Üzerinden Yükselir",
ve tacında parlayan gün
ışıklarıyla "Cennet'ten iner."
İncil'de yer alan sayısız astrolojik-astronomik
benzetmelerden belki de en önemlisi
Çağ'lar ile ilgili olan kısımdır.
Yine kutsal kitapta "Çağ" kelimesi
birçok yerde geçmektedir.
"Çağ" kavramını tam olarak anlayabilmek için,
öncelikle gece gündüz eşitliğinin yani
ekinoksun gerilemesi olayını anlamalıyız.
Antik Mısır'lılar ve onlardan önceki
birçok medeniyet farkettiler ki,
yaklaşık olarak her 2150 yılda bir
bahar gündönümünde şafak, Zodiac'ın
bir başka sembolüne denk geliyordu.
Bu olay, Dünya'nın kendi ekseninde açısal
olarak dönerken yalpalanmasıyla ilgilidir.
Bu olaya gündönümünün gerilemesi denir,
çünkü normal bir yıllık döngünün aksine
bu olayda burç geriye gider.
Bu gerilemenin 12 burcun tamamında
gerçekleşmesi için gereken süre ise,
tam olarak 25.765 yıldır.
Bu süre aynı zaman da "Büyük Yıl" olarak
adlandırılıyordu ve antik toplumlar
buna çok dikkat ediyordu.
Bu yüzden her 2150 yıllık süreci
bir "Çağ" olarak adlandırdılar.
M.Ö 4300 yılından M.Ö 2150 yılına
kadar Taurus, yani "Boğa Çağı" yaşandı.
M.Ö 2150 yılından M.S 1 yılına kadar
Aries, yani "Koç Çağı" yaşandı.
Ve şu an da içinde bulunduğumuz M.S 1 yılından
M.S 2150 yılına kadar olan süreçte de,
"Balık Çağı" yaşanacak.
2150 yılından sonra ise,
dünya yeni bir çağa girecek.
"Kova Çağı"na.
İncil, sembolik olarak 3 çağın geçişinden
ve geçilecek olan 4. bir çağdan bahseder.
Eski Ahit'e göre Musa, Sina Dağı'ndan
elinde 10 Emir'le birlikte geldiğinde,
insanlarının altından bir buzağı heykeline
taptıklarını görür ve çok üzülür.
Taş tabletleri parçalar,
ve insanlarına, bu utançtan arınmak için
birbirlerini öldürmeleri gerektiğini söyler.
Birçok ilahiyatçı bu öfkeyi,
İsrailoğulları'nın yanlış puta
tapmalarına bağlamıştır.
Aslında o put altın bir boğaydı,
Taurus Boğası'ydı
ve Musa halkına yeni çağın, yani
"Koç Çağı"nın geldiğini haber veriyordu.
Bu yüzden Yahudiler, bugün bile
hala boynuz borusu çalarlar.
Musa yeni çağ olan Koç Çağı'nı temsil ediyordu
ve bu yüzden herkes eski çağdan vazgeçmeliydi.
Antik tanrılardan Mithra gibi,
başka figürler de bu geçişi yaşamış,
ve aynı tema içerisinde bir boğayı öldürmüştür.
İsa ise bundan sonra gelecek çağın,
"Balık Çağı"nın yol göstericisidir.
Yani 2 balığın.
Balık sembolüne Eski Ahit'te çok rastlanır.
Örneğin İsa, 5000 kişiyi ekmek ve
sadece 2 balıkla doyurmuştur.
Görevine başlayıp Galilei ile yolculuğa
çıktığında, 2 balıkçıyla arkadaş olmuş
ve balıkçılar onu takip etmiştir.
İnsanların arabalarının arkasındaki
İsa-Balığı çıkartmasını hepiniz bilirsiniz.
Bilmediğiniz şey aslında
onun ne anlama geldiği.
Bu, Balık Çağı sırasındaki Pagan Güneş
Krallığı'nın astrolojik sembolüdür.
Ayrıca İsa'nın doğumu kabul edilen tarih,
bu çağın başlangıç tarihidir.
Luke 22:10'a göre, havarilerinin İsa'ya
"Senden sonra bir dahaki Paskalya
nerede olacak?" diye sormaları üzerine İsa:
"Bir şehre gireceksiniz ve orada elinde
testiyle su taşıyan bir adam göreceksiniz.
Onu takip edin, ve gireceği eve girin."
diye cevap verir.
Bu ayet, astrolojik esinlenmelerin
belki de en açık olanıdır.
Testiyle su taşıyan adam Aquarius'tur.
su-taşıyıcısıdır ve her zaman testiden
su döken bir adam olarak tasvir edilmiştir.
İsa Balık Çağı'nı temsil ediyordu.
Güneş (Tanrı'nın Güneşi) Balık Çağı'nı
(İsa'yı) terkettiğinde,
Aquarius'un (Kova) evine gelecekti,
tıpkı Kova'nın (Aquarius) gün dönümü
gerilemesinde Balık'ı takip etmesi gibi.
İsa'nın aslında bütün söylediği, Balık
Çağı'ndan sonra Kova Çağı'nın geleceğiydi.
Şimdi, zamanın ve dünyanın sonuyla
ilgili hepimiz birşeyler duymuşuzdur.
Vahiy kitabındaki resimlemeleri saymazsak,
bu konunun ana kaynağı Matthew 28:20 bölümüdür,
bu bölümde İsa: "Sizinle dünyanın
sonuna kadar birlikte olacağım" der.
Ama Kral James versiyonunda "Dünya" kelimesi,
-diğer birçok tercüme hatası gibi-
aslında yanlış tercüme edilmiştir.
Aslında kullanılan kelime "Aeon"dur,
ve "Çağ" anlamına gelir.
"Sizinle çağın sonuna kadar birlikte olacağım."
Ki bu doğrudur, İsa'nın Balık Çağı
güneş Kova Çağı'na girdiğinde bitecektir.
Bütün bu "Dünyanın Sonu"
ve "Zamanın Sonu" teması,
aslında astrolojik bir alegorinin
yanlış tercümesidir.
Ama gelin bunu,
dünyanın sonunun geldiğine inanan
yaklaşık 100 milyon Amerikalı'ya anlatın.
Diğer yandan İsa karakteri,
edebi ve astrolojik olarak
Mısır Güneş Tanrısı Horus'un
tamamen kopyasıdır.
Örneğin, Mısır'daki yaklaşık 3500
yıllık Luxor Tapınağı'nın duvarlarında
bakire gebeliğini, Horus'un doğumu ve
kutsanmasını gösteren resimler vardır.
Resimler, Thaw'un bakire Isis'e Horus'a
hamile kalacağını söylemesiyle başlar,
daha sonra kutsal ruh Nef, bakireyi hamile
bırakır, bakire doğum yapar ve bebek kutsanır.
Bu hikaye İsa'nın hikayesiyle tamamen aynıdır.
İsa ve Horus arasındaki benzerlik inanılmazdır.
Ve araklama devam eder.
Nuh ve Nuh'un gemisi hikayesi
tamamen bir kültürden alınmıştır.
Büyük Tufan temasına antik
dünyada çok rastlanır.
Sözkonusu temaya farklı zaman
dilimlerinden 200 farklı yerde rastlanabilir.
Gene de bunun için çok gerilere gitmeye
gerek yok, M.Ö 2600 civarında yazılan
Gılgamış Destanı'na bakmak yeterli.
Bu destan tanrı tarafından meydana gelen bir
tufandan, hayvanların bindirildiği bir gemiden,
hatta İncil'de de olduğu salıverilen
ve geri dönen bir güvercinden,
ve bunun gibi birçok benzerlikten bahseder.
Şimdi de Musa'nın çalıntı hikayesi.
Musa'nın doğumundan sonra,
hasır bir sepete koyulduğu ve nehire
bırakılıp ölümden kurtarıldığı söylenir.
Daha sonra firavunun kızı tarafından
bulunur ve bir prens olarak yetiştirilir.
Sepetteki bebek hikayesi direk olarak,
M.Ö 2250 civarında yazılmış olan Akkad'lı
Sargon'un efsanesinden alınmıştır.
Sargon doğar ve öldürülmesin diye
hasır bir sepete koyulup nehre bırakılır.
Bir kraliyet kadını olan Akki
tarafından bulunur ve yetiştirilir.
Ayrıca Musa "Kanun Koyucu" ve taş
tabletlerdeki "10 Emir'i getiren kişi"
olarak bilinir.
Halbuki, tanrının bir dağda peygamberine
kanunları iletme teması çok daha eskidir.
Musa mitolojik tarihteki sayısız
"Kanun Koyucu"lardan sadece biridir.
Hindistan'da Manou büyük "Kanun Koyucu"ydu.
Girit'te ise Minos, Dicta Dağı'na çıkarak
orada Zeus'tan kutsal kanunları öğrendi.
Mısır'da ise Mises, tanrının ona verdiği
ve taş tabletlere yazılmış kanunları taşırdı.
Manou, Minos, Mises, Moses (Musa)
10 Emir'e gelince,
bu da Mısır'lıların "Ölüm Kitabı"nın
125. bölümünden alınmıştır.
"Ölüm Kitabı"nda yazan mısralardan;
"Çalmadım" mısrası "Çalmayacaksın" olarak,
"Öldürmedim" mısrası "Öldürmeyeceksin" olarak,
"Yalan söylemedim" mısrası ise
"Yalan yere şahitlik etmeyeceksin" olarak
değiştirilmiştir.
Görüldüğü gibi eski Mısır inanışı,
Musevi-Hristiyan ilahiyatının
temelini oluşturmaktadır.
Vaftiz, ölümden sonra yaşam, mahşer, bakire
doğumu, yeniden diriliş, çarmıha gerilme
gemi, sünnet, mesih,
kutsal müridler, büyük tufan,
paskalya, noel ve bunun gibi birçok
öğe tamamen Mısır kökenlidir
ve Hristiyanlık ve Musevilikten çok
daha eski tarihlere dayanır.
İlk Hristiyan tarihçilerden ve savunucularından
olan Justin Martyr şöyle yazmıştır:
Bizler, öğretmenimiz İsa cinsel ilişki
haricinde doğdu, çarmıha gerildi,
öldü, yeniden dirildi ve cennete
yükseldi dediğimizde,
bizim Jüpiter'in oğullarına inandığımızı sanan
insanlardan farklı birşey iddia etmemiş oluruz.
Bir başka deyişle Justin Martyr şöyle demiştir:
"O bir bakireden doğdu, Perseus'a
(Yunan Tanrısı) inanmakla arasındaki
tek fark bu.
Bu çok açık ki Justin ve diğer ilk Hristiyanlar,
Hristiyanlığın Pagan dinlerine
çok benzediğini biliyorlardı.
Neyse ki Justin buna bir çözüm buldu.
Bu konuda çok kafa yordu,  Şeytan yapmıştı.
Bütün bunları önceden sezen
Şeytan İsa'dan önce dünyaya geldi,
ve Pagan dünyasındaki bu karakterleri yarattı.
Köktendinci Hristiyanlık, muhteşem.
Bu insanlar gerçekten dünyanın
12.000 yaşında olduğuna inanıyorlar.
Bir gün bu adamlardan birine sordum:
"Peki ya dinazor fosilleri?"
Bana şöyle dedi: "Dinazor fosilleri mi? Tanrı
onları oraya bizim inancımızı sınamak
için koydu!"
"Dostum, bence Tanrı seni buraya
benim inancımı sınamak için koymuş!"
İncil, kendinden önceki neredeyse
bütün dini efsaneleri kullanmış
bir astro-ilahi metinden başka birşey değildir.
Diğer yandan bir karakterin özelliklerinin,
başka bir yeni karaktere aktarılmasına
aynı kitabın içinde de rastlanır.
Eski Ahit'te Yusuf'un hikayesi anlatılır.
Yusuf, İsa'nın bir prototipidir.
İkisi de mucizevi şekilde doğmuştur.
Yusuf'un 12 kardeşi,
İsa'nın 12 havarisi vardır.
Yusuf 20 gümüş akçeye,
İsa 30 gümüş akçeye satılmıştır.
Kardeşi "Yahuda" Yusuf'un satılmasını
önerirken, havari "Yahuda" İsa'nın
satılmasını önermiştir.
Her ikisi de görevlerine 30 yaşında başlamıştır.
Ve benzerlikler sürer gider.
Peki 12 havarisiyle gezen, hastaları
iyileştiren, Meryem'in oğlu İsa adında birinin
yaşadığını kanıtlayan İncil dışında
herhangi bir delil var mıdır?
İsa'nın yaşadığı iddia edilen zaman
aralığında ya da daha sonraları
Akdeniz çevresinde sayısız tarihçi yaşadı.
Bunların kaç tanesi bu insanı kaleme aldı?
Hiç biri.
Buna rağmen, dürüst olmak gerekirse
İsa'nın varlığını savunanlar
birbirleriyle çelişkili değildir.
İsa'nın varlığına kanıt olarak
4 tarihçi referans kabul edilir.
Genç Pliny, Suetonius ve
Tacitus bunların üçüdür.
Her birinin, bu konu hakkında yazdıkları
en fazla birkaç cümleden ibarettir
ve yazılar "Christus" ya da
"Christ" hakkında yazılmıştır,
ki bunlar aslında isim değil ünvandır.
"Vaftiz Edilmiş Kişi" anlamına gelirler.
4. referans ise, sahte oldukları yüzyıllardır
bilinen Josephus'un metinleridir.
Ne yazık ki hala doğru kabul edilirler.
Öldükten sonra tekrar dirilen, herkesin
gözü önünde cennete yükselen
ve ona bağışlanan mucizeleri gerçekleştiren
bir adamın tarihi kayıtlara geçmesi
gerektiğini düşünebilirsiniz.
Ama geçmedi, çünkü kanıtları incelediğimizde
İsa figürünün gerçekte var olmadığı
açıkça ortaya çıkmaktadır.
Kaba olmak istemiyoruz,
ama gerçekçi olmak istiyoruz.
Kimsenin duygularını incitmek istemiyoruz,
ama anladığımız ve doğru kabul
ettiğimiz konularda
bilimsel açıdan gerçeği bulmak istiyoruz.
Hristiyanlık gerçeğe dayanmaz.
Bizce Hristiyanlık, politik olarak empoze
edilmiş bir latin hikayesinden başka
birşey değildir.
Gerçek şu ki İsa, Gnostik Hristiyan
mezhebinin Güneş Tanrı'sıdır
ve diğer Pagan tanrıları gibi,
mitolojik bir figürden ibarettir.
Toplumsal kontrolü sağlamak için İsa'yı
tarihi bir karekter haline getirmek,
politik bir gereksinimdi.
M.S 325 yılında Roma hükümdarı
Constantine, Nicea Konsey'ini topladı.
Bu görüşmeler sırasında, politik olarak
şekillendirilen Hristiyanlık öğretileri
kabul edildi
ve bu tarihten itibaren Hristiyanlık
adına kan dökülmeye başlandı.
Bunu takip eden 1600 yıl boyunca Vatikan,
tüm Avrupa üzerinde etkili politik
bir kale haline geldi,
"Karanlık Çağlar" olarak anılan
zaman dilimlerine liderlik ederek,
Engizisyon ve Haçlı Seferleri
gibi olaylara neden oldu.
Hristiyanlık, benzeri bütün ilahi inanç
sistemleri gibi döneminin hurafesidir.
İnsanları gerçek dünyadan ve dolayısıyla
birbirlerinden koparma amacına hizmet eder.
İnsanların otoriteye sorgulamadan
itaat etmesini sağlar.
Herşeyi kontrol eden bir Tanrı olduğu
iddiasıyla insanların sorumluluk
duygusunu zayıflatır,
ve utanç verici suçları, din uğruna olduğu
takdirde haklı kılar.
Ama en önemlisi, gerçeği bildiği halde
bu hikayeleri kullanan insanlara
toplumu yönlendirme ve
kontrol etme gücü sağlar.
Dini dogmalar, icat edilegelmiş en güçlü
araçtır ve diğer birçok hikayeye kanmak için
insan psikolojisinde bir temel oluşturur.
Efsane, çoğunluğun yanlış
olduğuna inandığı bir hikayedir.
Dini açıdan baktığımızda efsane,
insanları yönlendiren bir hikayedir.
Önemli olan hikayenin gerçekle olan
ilişkisi değil, hikayenin işlevidir.
Bir hikaye, toplum ya da ulus doğru
olduğuna inanmadıkça işlevsizdir.
Kutsal hikayelerdeki kötü kokuyu alan
ve gerçeğin ne olduğunu soran
insanları önemsemezler.
İnancın savunucuları,
bu insanlarla tartışmaya girmez.
Onlara aldırış etmezler
ve kafirlikle suçlarlar.
Bu doğru değil, kafirlik dediğiniz
şey aslında insanların,
A.B.D hükümetinin 3.000 vatandaşını öldürdüğü
gerçeğini anlamalarına yardımcı olmaktır.
Bölüm 2: Tüm Dünya Bir Sahne
...sanki bir yıkım ekibinin işi gibi,
eski binaları yıkarken yapıldığı gibi.
Görüntülerin birinde, sanki eski bir bina
bilinçli olarak dinamitle patlatılmış
gibi gözüküyor.
Bir binanın bilinçli olarak yıkılmasını
seyretmiş herhangi biri bile,
binanın altını yıktığınızda
tamamının da yıkılacağını bilir.
Binanın yıkılış şekli,...sanki
planlanmış birşey gibi.
İlk kulenin yıkılması kaza eseri değil,
ve ikinci kulenin de yıkılması
tamamen aynı şekilde gerçekleşti.
Bunun nasıl başardılar, bilmiyoruz.
Bina toza dönüştü.
Bir masa bulamazdınız, bir sandalye
bulamazdınız, bir telefon ya da bilgisayar da
Bulduğum en büyük telefon parçası
tuş takımının yarısı kadardı,
ve şu büyüklükteydi.
Betona ne oldu?
Beton toz oldu.
Her tarafı kaplayan ince bir
toz, 5 ya da 8 cm kalınlığında.
Beton tamamen ee... toz oldu!
Televizyonda defalarca gösterilen görüntülerde,
bir binanın, yerleştirilmiş dinamitlerle
kasıtlı olarak yıkıldığı görülüyor.
Sanki fünyeleri varmış gibi, evet, fünye,
binayı yıkmak için yerleştirilmiş,
Bum, Bum Bum!
İkinci bir patlama duydum.
Çok büyük bir patlama oldu.
İkinci bir patlama vardı ve
ardından bina çöktü.
...patlama oldu ve herkes yerlere uçtu.
Bana bir patlama sesi gibi geldi.
Silah sesi gibiydi, bam-bam-bam.
Sonra aniden 3 büyük patlama.
...ve büyük bir patlama duyduk.
...ve binanın tepesi tamamen havaya uçtu.
Bir çeşit patlama gördük.
...patlamanın etkisiyle...
...büyük patlama...8. katı havaya uçurdu...
...sonra lobiye indik, orada
büyük bir patlama oldu.
Lobi, ortasında bomba patlamış gibiydi.
...büyük patlama, şimdi moloz yağıyor...
...büyük bir patlama oldu...
...hepimizin duyduğu ve
hissettiği büyük patlama.
Bir çeşit patlamaya tanık olduk...
...çok gürültülüydü..tahribat...patlama...
...duman ve ilk kulede ikinci bir patlama...
...orada başka bir bomba patladı...
binaya yerleştirilmiş
düzenekler olduğunu düşünüyor...
...binaya yerleştirilmiş...
11 Eylül Hikayesi
Usame Bin Ladin tarafından yönlendirilen
19 hava korsanı, 4 yolcu uçağını kaçırarak
ve Amerikan Hava Savunma Sistemi'ni
(NORAD) atlatarak, hedeflerinin
%75'ini vurdular.
Bunun sonucunda Dünya Ticaret Merkezi'nin
1, 2 ve 7 no'lu kuleleri, "Katlı Pasta" diye
tabir edilen şekilde yıkılırken
Pentagon'a ve Shanksville'e düşen
uçaklar çarpmanın etkisiyle buharlaştı.
11 Eylül Komisyon'u, hükümetin istihbarat
konusundaki birçok hatasına rağmen
bu terörist eylemi önceden haber
verecek herhangi bir uyarı bulamadı.
"Uyarı yok"
Hiçkimsenin bir uçağın,
kaçırılmış bir yolcu uçağının
füze olarak kullanılacağını akıl
edebileceğini zannetmiyorum.
...en azından bizim hükümetimiz akıl edemedi,
ve bizden önceki hükümet de, uçakların
binalara çarptırılacağını öngöremezdi.
Uçaklarla, şehirlere ve halka yönelik böyle
bir eylem yapılacağını gösteren
hiçbir tehtid yoktu.
Benim dikkatimi çeken hiçbir uyarı yoktu.
USA Today'in haberine göre NORAD,
11 Eylül saldırılarından 2 yıl önce,
saldırı yapmak amacıyla kaçırılan
uçaklara yönelik bir tatbikat düzenledi.
Ve hedeflerden biri de
Dünya Ticaret Merkezi'ydi.
FEMA Prosedür El Kitabı'nın Kapağı, 1997
"Mascal" Operasyonu, Ekim 2000:
Pentagon'a çakılan bir uçak tatbikatı
CNN'in Filipinler'de ele geçirdiği
gizli belgelere göre, plan çok açıktı:
Herhangi bir yolcu uçağına binecekti,
kokpiti ele geçirecekti ve CIA
merkezine dalış yapacaktı.
Hedeflenen diğer binalar - Pentagon
ve Dünya Ticaret Merkezi.
George Tenet'in sözleriyle, ulusal güvenlik
ve anti-terörizm kırmızı alarm veriyordu,
ve yakında gerçekleşerek dramatik sonuçlar
doğuracak çok sert bir eylemi işaret ediyordu
Bu çok tutarsız.
Bunun üzerine başkanımız
1 aylık bir tatile mi çıktı?
19 hava korsanı
Pakistan İstihbarat Servisi'nin
(ISI) başkanı Mahmud Ahmet,
Ömer Şeyh'ten korsanların lideri olan
Muhammed Atta'ya $100.000 göndermesini istedi
...korsan Muhammed Atta'nın hesabına,
Pakistan üzerinden havale yapıldı.
Atta'ya parayı yolladığı düşünülen kişi,
Ahmet Ömer Sayid Şeyh.
Ömer Şeyh, Pakistan hükümetinin istihbarat
servisi ISI tarafından tanınıyor
ve destekleniyordu.
General Ahmet'in, Muhammed Atta'ya neden
$100.000 gönderilmesini emrettiği konusunda
hiçbir soruşturma açılmadı.
11 Eylül sabahı, hükümet yetkilileri General
Ahmet'le Washington'da kahvaltı yapıyorlardı.
11 Eylül Komisyon'u hazırladığı raporda,
saldırıların maddi kaynağının çok az
önem taşıdığını belirtti.
Ayrıca adı geçen korsanlardan 4 ya da 5
tanesinin uçaklarda olduğu söylendi,
eğer gerçekten öyleyse isimleri
uçuş listesinde olmalıydı.
Ama açıklanan uçuş listelerinde bu
korsanlardan hiçbirinin ismi bulunmadığı gibi
herhangi bir başka Arap ismi bile yoktu.
Hava korsanı olarak şüphelendiğimiz
bu adamların
evleri, arabaları, kredi kartları
A.B.D hükümeti tarafından ödeniyordu.
Bunlar gerçek ajanlardı.
Ayrıca bazı deliller kasıtlı koyuldu.
11 sefer sayılı uçaktaki korsanın
pasaportunun, yıkıntılar arasında
bulunduğu iddia edildi.
...alevler arasından geçti,
uçağın tam yanından
ve zarar görmeden yere düştü.
Ama birşey oldu.
6 ay boyunca pasaportun ellerinde olduğunu
söylediler. Biz de kanıt bulundu zannettik
ve birden pasaportun sahibi ortaya çıktı,
adam yaşıyordu.
Bu 19 adamın bir çoğu hala yaşıyor.
FBI beni listesine koyduğunda gözlerime
inanamadım. Adımı vermişler, doğum tarihimi
vermişler ama ben bir intihar bombacısı değilim.
Burdayım, yaşıyorum ve bir uçak
nasıl uçurulur hiçbir fikrim yok.
En az 6 "Hava Korsanı" hala hayatta.
FBI hala listesini güncellemedi.
Hiçbir kanıt, ölü ya da diri hiçbir
korsanı Usame Bin Ladin'e bağlamıyor.
Usame Bin Ladin.
Tabi ki Saddam Hüseyin'in, pardon Bin
Ladin'in peşindeyiz, o bir, o bir, o bir...
Ocak 2001. Bush yönetimi FBI ve istihbarat
kuruluşlarına, Usame Bin Ladin'e çok yakın
iki kişiyi de barındıran Bin Ladin ailesi
hakkındaki soruşturmaları geri çekmesini
emrediyor
ve bilin bakalım bu insanlar nerede
yaşıyorlar! Falls Church, Virjinya
CIA merkezinin hemen yanında.
Amerika'nın "En Çok Aranan Adamı" olduğu halde
Dubai'deki bir Amerikan hastanesinde
iki hafta kaldı,
Amerikan doktorlar tarafından tedavi edildi
ve yerel bir CIA ajanı tarafından
ziyaret edildi.
Usame Bin Ladin'in, 11 Eylül olaylarını
planladığını kanıtlayan
tek bir delil bile görmedik.
Kanıt bulmadaki başarısızlıktan sonra,
aslında kanıt aramaya gerek olmadığı
çünkü Afganistan'da ele geçirilen video
kasette Bin Ladin'in saldırıları
üstlendiği söylendi.
Bu itiraf hala yaygın
olarak kanıt kabul edilir.
Ama videodaki adam, Usame Bin Ladin'in
diğer videolarına göre daha esmer tenlidir,
yanakları daha dolgun ve burnu daha geniştir.
Yine kasıtlı koyulmuş bir delil görüyoruz.
1976'da Usame Bin Ladin'in
büyük kardeşi Selim Bin Ladin,
Bin Ladin ailesinin A.B.D'deki yatırımlarını
yönetmesi için Jim Bath adında
Teksas'lı birini kiraladı.
Eski bir ulusal güvenlik pilotu olan
Jim Bath, ayrıca George W. Bush'un da
kadim dostuydu.
Bush ve Bin Ladin aileleri arasındaki ilişki,
George H. W. Bush, Carlyle şirketi adına
1998 ve 2000 yıllarında Suudi Arabistan'a
Bin Ladin ailesiyle görüşmeye gittiğinde,
daha da açık bir hal aldı.
George H.W. Bush, 11 Eylül sabahında
Usame'nin büyük kardeşi Şefik Bin Ladin ile
Carlyl grup toplantısındaydı.
Carlyle şirketi, 11 Eylül sonrası "Anti-
Terörizm" ve "Afgan-Irak" savaşları
sayesinde büyük kar sağlamış
dünyanın en büyük silah
üreticilerinden biridir.
Pentagon
Kim 60 ton ağırlığında, 38 metre
genişliğinde ve 13 metre yüksekliğindeki
bir uçağı bu engeller arasında uçurabilir?
Raporlara göre uçak Pentagon'a çarpmadan
önce aşağıya doğru 270 derecelik
bir kavis çizdi
ve pilotu Hani Hanjour, ufak bir planörü
bile düzgün uçuramayan kötü bir pilot
olarak tanınıyordu.
"Kursu asla bitiremeyeceği gerçeğini
hiç umursamıyordu." -Uçuş Eğitmeni
"Pentagon'a uçtuğu konusunda hala
şaşkınlık içindeyim... o uçamazdı bile..."
-Uçuş Eğitmeni
Koltuk yok, bagaj yok, ceset yok.
Sadece tuğlalar ve harfiyat.
Resmi açıklamaya göre yanan jet yakıtının
ısısıyla bütün uçak buharlaştı.
77 sefer sayılı uçak iki adet çelik-titanyum
alaşımı Rolls Royce motora sahipti
ve herbiri 6 tondu.
12 ton çelik-titanyum alaşımının jet
yakıtıyla buharlaşması bilimsel olarak
imkansızdır.
Ayrıca parmak izi ve DNA tespine uygun,
teşhis edilebilecek cesetler
bulunduğu açıklandı.
Bu nasıl bir yangın ki aliminyum ve çeliği
bile buharlaştırırken insan cesetlerine
zarar vermiyor?
Şahsi fikrime göre Pentagon ya da çevresine
herhangi bir uçağın düştüğüne dair
hiçbir kanıt yok
ve enkazda bulabileceğiniz parçaların
hepsi elinizle kaldırabileceğiniz büyüklükte.
Saldırıdan hemen sonra, hükümet ajanları
enkazı kaldırdı ve temizledi.
Bütün arazi kum ve çakılla örtülerek
bulunabilecek olası deliller de
toprağın altına gömüldü.
Pentagon'a gerçekten neyin çarptığını
gösteren güvenlik kamerası kasetlerine de
FBI ajanları tarafından acilen el koyuldu.
Ve Adalet Bakanlığı, hala bu görüntüleri
halka açıklamayı reddediyor.
Eğer bu görüntüler gerçekten Pentagon'un
bir Boing 757 tarafından vurulduğunu
kanıtlayacaksa
çoğumuzun bunların açıklanması konusunda
hükümete baskı yapması gerekir.
Shanksville
Gördüğümüz kadarıyla orada,
yerdeki çukurdan başka birşey yok.
Evet bu doğru.
Bizim bulunduğumuz yerden görülen tek şey
yerdeki büyük çukur ve birkaç yıkılmış ağaçtı.
İnsanların çalıştığını, o bölgede
yürüdüklerini görebilirdiniz,
ama bizim baktığımız yerden
görecek pek birşey yoktu.
Büyük enkaz parçaları bile mi?
Hayır, hiçbirşey yoktu.
Hiçbirşey, orada bir uçak düşmüş diyemezdiniz.
Nijerya'da düşen bir yolcu uçağı.
Shanksville'e düşen (!) 93 sefer sayılı uçak.
Dünya Ticaret Merkezi 1,2 ve 7 nolu kuleleri
"Katlı Pasta" teorisine göre yangın,
çeliği tamamen eritmese de
yeterli derecede ısıtarak uçağın
çarptığı katları zayflatır ve bu katlar
çelik kolonlardan kurtularak bir
zincirleme reaksiyon başlatırlar.
Bu teoriye göre -ki bu raporda
açıklanan resmi teoridir-
birbiri üzerine yığılılarak çökmüş katlar
ve ayakta kalmış çekirdek
konstrüksiyon görmeniz gerekir.
Her iki kulenin de çekirdek konstrüksiyonları
47 muazzam çelik kolondan oluşur.
Eğer katlar bunlardan kurtulmuş olsa bile,
bu kolonların hala 300 metre
yükseklikte ayakta kalması gerekirdi.
Uçak bu çekirdek kolonların hepsini kesmedi.
Biz bu binaları, binanın herhangi bir yerinden
çarpacak bir Boing 707'nin etkisine
dayanacak şekilde tasarladık.
Bina muhtemelen birkaç jet uçağın
saldırısına bile dayanabilir.
...doğrudan binaya yönelen bir uçak.
Doğrudan, evet.
Ve siz diyorsunuz ki bina
böyle bir darbeden etkilenmeyip
ayakta kalacak şekilde tasarlandı.
Evet, öyle.
Eğer bir bilardo topunu Dünya
Ticaret Merkezi'nin tepesinden bırakırsanız,
110 kattan aşağıya düşmesi 8 ila 10 saniye
sürer ki bu da hiçbir dirençle
karşılaşmadığını varsayarsak.
İkiz kuleler neredeyse bu serbest
düşüş hızında yıkıldı.
200.000 ton çelik çökerek ve patlayarak
150 metrelik bir alana yayıldı.
Bu demektir ki bina,
saniyede 10 kat gibi bir hızla çöktü.
Bir binanın serbest düşüş hızında çökmesi,
"Katlı Pasta" etkisiyle mümkün olamaz.
Ama bunu ne yapabilir?
Böyle bir kütleyi ne hareket ettirebilir?
Patlayıcılar.
Çekirdek konstrüksiyonu oluşturan
47 büyük çelik kolon birbirine bağlıydı,
hepsi nasıl aynı anda koptu da
çekirdek yapı yok oldu?
Görünüşe göre çekirdek kolonlar kesilmişti.
Yaptığımız şey kirişi belli bir açıyla kesmek
Çöktükten sonra D.T.M'in
çekirdek kolonlarından biri.
Erimiş... ya da "Eritilmiş"
metalin kesim şekline dikkat.
Erimiş metale bakıyordum.
Her üç binada, enkaz içindeki iki kulede,
bodrum katında ve 7 nolu binada
erimiş metal göletleri oluşmuştu.
Yıkıldıktan 6 hafta sonra, incelenen enkazın
bazı noktalarının 2000 Fahrenheit sıcaklığa
maruz kaldığı rapor edildi.
Bu sıcaklık, Jet yakıtının yanma
sıcaklığından 500 Fahrenheit daha yüksektir.
Aşağı indiğinizde heryerde erimiş metal
görüyordunuz. Erimiş metal kanalizasyona
doğru akıyordu.
Sanki dökümhane gibiydi.
Sanki volkan lavları gibi.
Erimiş metal, harfiyat kaldırıldıktan 4-5
hafta sonra bulundu. Ayrıca 7 nolu binada da
bulunduğunu söyledi.
Söylediğine göre erimiş çelik, 7 nolu
Dünya Ticaret Merkezi binasının
altında da bulundu.
Sonra resmi raporlara baktım,
erimiş metal hakkında ne yazmışlar diye.
Hiçbir şey yazmıyordu.
Bir dakika. Bu önemli bir kanıt.
Nereden geldi bu?
"Termit" o kadar sıcaktır ki çeliği,
örneğin yapısal çeliği
bıçağın yağı kestiği gibi kesebilir.
Reaksiyon sonucu erimiş metal ve aliminyum
oksit açığa çıkar ki bunlar da toz gibidir.
Biliyorsunuz, devasa toz bulutları vardı
bu kimyasalları büyük miktarlarda
kullandığınızda olacakları hayal edin.
D.T.M'deki erimiş çeliğin Elektron Mikroskobu
analizleri ve enkazda bulunan demir
zengini bileşenler doğrultusunda,
Dr. Jones sadece "Termit"in değil, onun
yıkım endüstrisinde kullanılan yüksek sülfürlü
ve patentli bileşiği "Termat"ın da
izine rastladı.
Yıkıldıktan sonra her iki kulenin ve 7 nolu
binanın altında erimiş metal havuzları vardı.
7 Nolu bina uçakla vurulmamıştı bile.
Aslında problem, çoğu insanın 7 nolu
bina hakkında pek fazla şey bilmemesi.
Bu da etrafını saran esrarengiz
gizlilik perdesi yüzünden.
Bina 47 katlı bir gökdelendi.
Saat 17.25'te yıkıldı.
Uçakla vurulmamıştı.
Sadece 2 ya da 3 katında yangın vardı.
...ve bildiğimiz kadarıyla
kontrollü patlamalarla yıkıldı.
Patlatarak yıkım aynı böyle olur,
ortada bir kavis oluşur
ve sonra bina serbest düşüşe
yakın bir hızda aşağıya hareket eder.
Önce merkez kolonlardan birini patlattılar
ve bina kendi üzerine düştü.
7 nolu binada klasik kıvrım vardı.
Önce merkez kolonu patlatıldı
bu şekilde bina yıkılırken çevresindeki
binalara zarar vermedi.
Hükümetin bütün bu yıkılmalar
hakkında yaptığı açıklama, yangın.
11 Eylül'den ne önce ne de sonra,
hiçbir çelik bina yangından yıkılmadı.
D.T.M'nin 1,2 ve 7 nolu binalarının çöküş
şekli, kontrollü yıkım modeline
tamamen uyuyor.
Ah.. Bodrumdaki patlamalardan bahsetmedim mi?
İlk uçak daha çarpmadan saniyeler
önce gerçekleşen patlamalardan?
Ofisimiz B-1 katındaydı. 8.46
sularında müdürle konuşuyordum
ve aniden bir ses duyduk - BUUM!
O kadar kuvvetli bir patlamaydı ki
bizi yukarı fırlattı.
Ve aşağı katta olmuştu,
B-2 ve B-3 katları arasında.
Sonra ne olduğuna bakmaya gittiğimizde
BUUM! Kulenin tepesine çarpan uçağın etkisi.
Binanın koridorunda servis arabasıyla
yürüyordum ki, o anda havaya uçtum.
Demek istediğim, patlamanın
etkisi beni yere fırlattı
ve herşey o zaman başladı.
Biraz sonra büyük bir patlama daha oldu
tavandaki alçılar yere düşüyordu,
avizeler yere düşüyordu
Biliyorsunuz, 1. kuleden 2. kuleye geçmek
için büyük koridordan yürümeniz gerekir
oradan geçiyordum ki, aynı şey yeniden oldu.
Bu başka birşeydi, bizi yere yapıştırdı,
alt katta olmuştu bunu hissedebiliyordunuz,
duvarlar oradaki herşeyin üzerine yıkılıyordu
Demek istediğim, aşağı katta
ölen insanlar olduğunu biliyordum,
Aşağı katta bacakları kırılan
insanlar olduğunu biliyordum,
insanlara estetik ameliyatlar yapıldı
çünkü duvarlar yüzlerine vurmuştu.
Kuzey Amerika Hava Saha Komutanlığı
Standart prosedüre göre
bir FAA uçuş denetçisi,
kaçırma eylemi şüphesi uyandıran
herhangi birşey görürse,
derhal bölüm amiriyle temasa geçer.
Eğer problem 1 dakika içinde çözülemezse
bölüm amiri NORAD ile bağlantıya geçerek
ne olup bittiğini anlaması için
birkaç savaş uçağı göndermesini ister.
Daha sonra NORAD, olaya
en yakın hava üssündeki hazır pilotlara
sıcak temas emri verir.
Oyalanmalar olsa bile bu süreç
en fazla 10 dakika sürer,
ama bu olayda savaş uçaklarının yerden
kalkması bile 80 dakika sonra gerçekleşmiştir
Bu kafa karıştıran bir anormallik.
İş işten geçene kadar, tek bir A.B.D
Hava Kuvvetleri uçağı bile
olay yerine yönelmiyor.
Hiçbir tanesi.
Ya kafaları karışmışsa, ya kasıtlı olarak
tepki veremeyecek kadar
meşgul bırakılmışlarsa?
Nereye gideceklerini bilmiyorlardı
çünkü aynı anda savaş tatbikatı yapılıyordu
ve Kuzey Amerika Hava Savunma
Birimi'nin radarlarında birçok
sahte tatbikat sinyali vardı.
FAA: "Merhaba, Boston Merkez TMU,
bir sorunumuz var. Kaçırılan bir uçak
New York'a doğru yöneliyor.
bize yardım etmesi için birkaç F-16
ya da benzeri jete ihtiyacımız var."
NORAD: "Bu gerçek mi yoksa tatbikat mı?"
Bir başka tatbikat vardı - "Tetikteki
Savaşçı", NORAD'ın açıkladığına göre bu
kaçırılan bir uçağa müdahele
tatbikatıydı ve aynı sırada yapılıyordu.
Çift olarak gönderilen ve müsait
olan sadece 8 savaş uçağı vardı,
ve hepsi de 11 Eylül sabahı,
22 muhtemel kaçırma eylemiyle boğuşuyordu
ve tatbikatlarla gerçek olanları
birbirinden ayırt edemediler.
2000 yılında, NORAD 67 müdahele yaptı.
%100 başarı sağladı. 11 Eylül'de ise
aynı günde 4 defa çuvalladı.
11 Eylül sabahı, NORAD'a verilen bütün
emirlerin arkasında Beyaz Saray'daki komuta
merkezinde oturan Dick Chaney vardı.
11 Eylül sabahı uygulanan tatbikat
senaryolarından bir tanesi, binaya
yönelen bir uçak senaryosuydu.
11 Eylül Komisyonu
Sayfa 172:
"A.B.D Hükümeti, 11 Eylül saldırılarını
finanse eden paranın kaynağını bulamamıştır.
Yine de bu, çok az önem teşkil eder."
Amerikan yetkilileri finansal
kaynağın izini süremediler.
Ve sonra da en inanılmaz açıklamayı yaptılar:
"Bu, çok az önem teşkil eder".
Bu çok ama çok önemli!
11 Eylül masraflarını kim ödedi
merak etmiyor musunuz?
7 nolu binanın yıkılışını, açıklaması
çok zor bir olay olarak gördüler.
11 Eylül Komisyon'u bu yıkılışı
açıklamayı bir kenara bırakın,
raporda bundan bahsetmedi bile.
Sayın Başkan neden siz ve sayın Başkan
Yardımcısı, 11 Eylül Komisyonu'ndan önce
bir araya gelmekte ısrar ediyorsunuz?
Çünkü 11 Eylül Komisyonu bize sorular
sormak istiyor, bu yüzden buluşuyoruz,
ve ben de onlarla görüşüp bu sorulara
cevap vermek için sabırsızlanıyorum.
Sorum şuydu, neden Komisyon'un sizden talep
ettiği gibi birbirinizden ayrı kalmıyorsunuz?
Çünkü bu ikimiz için de, 11 Eylül
Komisyonu'nun sorularını yanıtlamak
için iyi bir fırsat
ve ben onlara cevap vermek
için sabırsızlanıyorum.
Sizce ortaya çıkıp kendi fikirlerini
kendi cümleleriyle açıklamaları gerekir mi?
Yeminli olarak ifade vermeleri gerekir.
Evet, halka açık olarak.
Bush ve Chaney, 11 Eylül Komisyonu'na
bazı şartlarla çıktılar.
Görüşmelere beraber girdiler
Yeminli ifade vermediler
Basın ya da aile bireyleri
görüşmelere alınmadı
Hiçbir çeşit kayıda izin vermediler
Tutanak tutulmadı
Ölenlerin ailelerinin bir tutanağı ya da
tanıklığınızı görmeyi hakettiğini
düşünmüyor musunuz?
Adam, bu soruyu bana dün de sordun,
ben de aynı cevabı verdim.
Nihayi rapor, herkesin
hemkifir olduğu bir rapordu.
Bu şu demek, eğer tek bir komisyon üyesi bile
rapordaki herhangi birşeye itiraz ederse,
o konu rapordan çıkarılıyordu.
Öğrendiğimiz kadarıyla o, sadece Bush
yönetimine bu süreçte danışmanlık yapmamış,
aynı zamanda Bush'un
Ulusal Güvenlik Konseyi'nin
kurulması yönünde bir taslak hazırlamış
ve tek başına, "Karşı-Savaş Stratejisi"
-ki bu strateji Irak savaşında kullanılmıştır-
adında kitap yazmış biri ve aynı zamanda
Condoleezza Rice'ın yakın dostu.
Onun istifa etmesini istiyoruz.
11 Eylül Raporu'nda, Bush Yönetiminin
onaylamadığı hiçbirşey yok.
Şimdi neden Zelikow liderliğindeki komisyonun
11 Eylül'ün sahte bir eylem
olduğu gerçeğini gösteren
bütün delilleri görmezden geldiğini anlıyoruz
Yeni bir emperyalist hareket için kamuoyunun
olurunu almak ve ihtiyaç duyulan maddi
kaynağı sağlamak.
Terörizm
Terörizm: 1) Şiddetin sistematik kullanımı,
korku yaratmak adına şiddet uygulamak
ve sindirmeye çalışmak.
korku yaratmak adına
Bıçak kuşanmış. Kimyasal, biyolojik
ve nükleer silahlara sahip.
Fanatikler. Teröristler.
11 Eylül. 11 Eylül. Katiller.
11 Eylül. Teröristler. Teröristler.
El Kaide. Teröristler
Nükleer silahlar. Terör. 11 Eylül.
Terör. Terör. Terör. Şeytan.
11 Eylül. 11 Eylül. Teröristler.
Savaş ve tehlike.
11 Eylül. Terörizm. Küresel terör.
Terörizm. Terörizm.
Terörist. Terörist. Terörist.
Terörist. Teröristler.
Teröristler. Teröristler. Terörizm.
11 Eylül. Küresel terör.
Terörizm. Terörizm. Teröristler.
11 Eylül. Dünya terörü.
Teröristler. Terörizm. 11 Eylül.
Küresel Terörizm.
11 Eylül. Terörist. Terörist.
Terörist. Terörist.
Terörist. Kitle imha silahları. 11 Eylül.
11 Eylül. Teröristler. Şeytan teröristler.
Teröristler. Teröristler.
Terörizm. Hipnotize bir şekilde
tekrarlanan sözcükler:
Terörizm. Teröristler. Terör tehtidi.
Ve tabi ki El-Kaide ile bağlantılı.
Ama dillerden düşmeyen ve neredeyse 7/24
yüzümüze vurulan "Terörizme Karşı Savaş"
hayatımızın kaçınılmaz
bir gerçeği haline geldi.
Bir gün torunlarımız geri dönüp
bakacak ve bizlere soracak:
"Teröre karşı yapılan savaş nasıl kazanıldı?"
A.B.D'nin tüm üst düzey yöneticileri
terörizmi gerçek anlamda kullanarak
toplumsal birleşme sağladılar,
toplum için bir düşman resmi çizdiler,
halkı bir arada tuttular.
Carl Scmitt'in muhafazakarlık teorisine göre,
bir toplum oluşturmak için
öncelikle bir düşman imgesine
ihtiyacınız vardır.
Bu çok tehlikeli birşey çünkü şimdi
baktığınızda bütün sosyal düzen,
siyasi partiler, düşündüklerimiz, genel siyaset
hepsi kocaman bir masal üzerine kurulu.
Terörist şüphesiyle tutuklanan kişilerin
neredeyse tamamı, suçsuz bulunarak
serbest bırakıldı.
...tabi önce siz onları görün diye
manşet yapıldıktan sonra.
Terör Tehtidi...
Saçmalık
Terörizm: 2) Hükümetin, bir planı hayata
geçirebilmek için, kamuoyunu
yönlendirme tekniği.
CIA'in bu ülkeye ne yaptığına bir bakın.
Yaptıkları şeyler inanılmaz.
Gerçekleşen terörist eylemlere bakın.
Hepsinin olmasa da çoğunun arkasında CIA var.
Bahriye Kışlası olayı, daha
sonra Kenya'daki büyükelçilik.
Pan Am 103 olayı var, USS Cole olayı var,
Oklahoma City olayı var, 1993 yılındaki
Dünya Ticaret Merkezi olayı var.
...teröristlere ilk seferinde Dünya Ticaret
Merkezi'ni havaya uçurmak için yardım ettiler
Bombayı yaptılar, sürücü ehliyetini çıkarttılar.
Muhbir Emad A. Salim, 43 yaşında
eski bir Mısır Ordusu subayıydı,
ona bombayı yapma görevi verildi ve
o bir uzmana gitti, bu kişi FBI uzmanıydı,
ve dedi ki, "Sahte bir bomba mı koyacağız?",
ve FBI uzmanı da dedi ki "Hayır,
gerçek bir bomba koyacağız."
1993 yılındaki Dünya Ticaret Merkezi
saldırısının gerçek sorumlusu FBI'dı.
Emad Salim'i kiraladılar ve
ona 1 milyon dolar ödediler
ve ona gerçek patlayıcılarla bir fünye
verdiler, ona bomba yapmasını söylediler
ve o bombayı da kontrolü
altındaki salaklara vermesini
ve onların da Dünya Ticaret Merkezi
kompleksine saldırmasını istediler.
Onlar için talihsizlik ki, sadece 6 kişi öldü
kanunun çıkması için yeterli değildi.
Peki 2 yıl sonra ne oldu,
19 Nisan 1995'te Oklahoma City'deki
Murrah binası patlatıldı
168 kişi öldü... bir yıl sonra,
birçok anayasal hakkımızı
ve sivil özgürlüklerimizi elimizden alan
anti-terör kanunu kabul edildi.
7/7/2005 Londra
3 tren ve bir otobüs bombalandı, 56 kişi öldü
O sabah, yapılan eylemin aynısını konu alan
bir "Anti-Terör Tatbikatı" da yapılıyordu.
TAMAMEN AYNI BOMBALAMA SENARYOSU.
AYNI TREN İSTASYONLARINDA.
HEM DE AYNI ANDA.
Sabah 9.30 sularıydı.
Biz, yaklaşık 1000 Londralı'nın bulunduğu ve
bu sabahki bombalama olaylarının gerçekleştiği
tren istasyonunda o sırada bir
şirket için tatbikat yapıyorduk.
şu an ensemdeki tüyler hala diken diken.
Yani siz o sırada bir tatbikat yapıyordunuz
eğer böyle bir durumla karşılaşırsak ne
yaparız diye, ve o sırada olay gerçekten
oldu öyle mi?
Kesinlikle.
Tabi... Ne demezsin.
TAMAMEN AYNI BOMBALAMA SENARYOSU.
AYNI TREN İSTASYONLARINDA
HEM DE AYNI ANDA.
Bizden ortada bir tesadüf olduğuna
inanmamızı bekliyorlar.
7/7 günü bir anti-terörist
tatbikatı yapılıyordu.
Aynı 11 Eylül'de olduğu gibi.
Aynı hedeflere yapılabilecek saldırılar
hakkında konuşuyorlardı, aynı istasyonlarda
ve tam o sırada gerçek saldırı meydana geldi.
Bu şekilde A.B.D'dekine benzer biçimde,
orada olup operasyonu yöneten kişilere
bir kılıf uyduruldu.
11 Eylül Gerçeği.
Delillere göre A.B.D hükümeti, halk
iradesini kendi planları doğrultusunda
yönlendirmek için
kendi vatandaşlarına "Sahte"
bir terörist saldırı düzenledi.
Bunu yıllardır yapıyorlardı.
11 Eylül içeriden yapılmış bir iş.
Bu ülkede, kaç insanın bunu idrak
edemediğini görünce dehşete kapılıyorum.
Bize diyorlar ki orada,
mağralarda yaşayan bir Arap
bu ülkeye yapılmış en kusursuz
saldırıyı finanse etti.
Mağarada yaşayan bir adamın NORAD'ı
alt edebileceğini düşünebiliyor musunuz?
Mağarada yaşayan bir adamın tüm bunlara
sebep olabileceğine inanıyor musunuz?
Ve New York'ta kaç Amerikalı'nın
öldürüldüğünü düşündükçe
bunun hazırlanmış bir tezgah
olduğuna daha çok inanıyorum,
bu zamanında Nazi'lerin kullandığı bir taktik,
ve onlar da bunu yıllardır tekrar tekrar
kullanıyorlar.
Amerika bir kez daha aptal yerine koyuldu.
Herşeyin kötüye gittiğini söylememe gerek
yok. Herkes kötü olduğunu biliyor.
Dolar sent kadar değersiz. Bankalar batıyor.
Dükkan sahipleri tezgahın altında silah
bulunduruyor. Punk'lar sokaklarda azıttı.
Ne yapacağını bilen kimse yok,
ve nasıl biteceğini bilen de.
Havamız solunmayacak kadar kirli,
yemeklerimiz yenemeyecek kadar kötü.
Oturmuş televizyon izliyoruz
ve yerel muhabirler bize:
"Bugün 15 cinayet ve 63 şiddetli suç meydana
geldi" diyor, sanki herşey normalmiş gibi!
Herşeyin kötüye gittiğini biliyoruz.
Kötüden de beter. Herkes çıldırmış.
Sanki heryerde herkes çıldırmış gibi,
o yüzden artık dışarı da çıkmıyoruz.
Evimizde oturuyoruz ve yaşadığımız
dünya yavaşça küçülüyor.
Ve tek söylediğimiz: "Lütfen, bari bizi
oturma odalarımızda rahat bırakın.
Bana sadece tost makinamı, televizyonumu,
çelik radyatörümü bırakın size hiçbirşey
söylemem. Lütfen bizi rahat bırakın."
Ama ben sizi rahat bırakmayacağım!
Kızmanızı istiyorum!
Protesto etmenizi istiyorum,
isyan etmenizi istiyorum.
Milletvekillerinize yazmanızı istemiyorum,
çünkü size ne yazdıracağımı bilmiyorum.
Ekonomik kriz ya da enflasyon ya da Ruslar
ya da sokaklardaki şiddet hakkında
ne yapılacağını da bilmiyorum.
Tek bildiğim öncelikle kızmanız gerektiği!
Şöyle demelisiniz:
"Ben bir insanım, lanet olsun!"
Hayatımın bir değeri var!
Duman var - çok kötü - 2. kule 105. kat.
Gerçekten çok kötü, siyah ve kuru.
Karım iyiyim sanıyor. Onu aradım ve binayı
terkettiğimi söyledim. İyiydim de,
sonra birden BAM!
Üçümüz - iki kırık pencere.
Aman Tanrım!
1939 yılında, Avrupa'da
çatışmalar başladığında
görüldü ki Amerikan halkının
savaşa girmeye niyeti yoktu.
Ama onlar,
bu ülke bir önceki savaşa nasıl girdiyse
aynı şekilde bu savaşa da
girebileceğine inandılar.
Planları: ilk olarak Birleşik Devletleri
ülke savunması kisvesi altında
savaşa hazırlamaktı;
ikinci olarak, adım adım, bize hissettirmeden
ülkeyi savaşa dahil ettiler;
üçüncü olarak, bizi anlaşmazlık içine
sokacak bir dizi vukuat tertiplediler.
Tabi ki bu planlarını, propaganda gücünün
yardımıyla yaptılar ve gizlediler.
Sinemalarımız bir süre sonra,
savaşın ihtişamını anlatan eserlerle doldu.
Yayın organları bütün tarafsızlığını kaybetti
Savaşı, parlamentonun yetkisini kısıtlamayı
ve başkanın uyguladığı diktatörel prosedürleri
haklı göstermek için kullandılar.
Bir korku politikası harekete geçirildi.
Bazı insanların şahsi tutkularının
ve ön yargılarının,
bu ülkeyi felakete sürüklemesine
izin veremeyiz.
Bölüm 3: Perdenin Arkasındakilere Aldırmayın
Tahtın arkasında, kraldan
daha kudretli birşey vardır.
Dünya, bizleri sahne arkasında olmadıklarına
inandıran birçok farklı kişi tarafından
yönetilir.
Gerçek şu ki büyük merkezlerdeki finansal
elementler, Andrew Jackson zamanından beri
hep hükümetlere sahip olmuştur.
1775, Amerikan İhtilali başladı,
Amerikan kolonileri İngiltere'den ve onun
baskıcı monarşisinden kurtulmak istediler.
İhtilal için birçok neden bulunsa da,
içlerinden bir tanesi ana
neden olarak göze çarpıyor:
İngiltere Kralı III. George, kolonilerin elde
ettikleri ve kendilerine kullandıkları faizsiz
serbest kazancı yasakladı.
bunun yerine onları İngiltere Merkez
Bankası'ndan kredi almaya zorlayarak,
kolonileri borç içine soktu.
Benjamin Franklin'in de sonradan yazdığı gibi:
Kral III. George'un, kolonilerin sıradan
insanları para babalarının pençesinden
kurtaracak
dürüst ve serbest bir para sistemini
hayata geçirmelerini reddetmesi,
muhtemelen ihtilalin başlıca sebebidir.
1783'te Amerika, İngiltere'ye
karşı bağımsızlığını kazandı.
Halbuki, Merkez Bankası konseptiyle ve onları
kuran açgözlü adamlarla yapılacak savaş
daha yeni başlamıştı.
Peki Merkez Bankası nedir?
Merkez Bankası, tüm ulusun
para birimini üreten bir kurumdur.
Tarihteki örnekleri incelediğimizde,
merkez bankacılığının temelinde
iki şeyin yattığını görürüz.
Faiz oranlarının kontrolü ve para arzının
yani enflasyonun kontrolü.
Merkez bankası aslında para vererek
bir devlet ekonomisini beslemez,
parayı devlete faizli borç olarak verir.
Ve ödünç verdiği bu paranın miktarını
yükselterek ya da düşürerek,
piyasada işlem gören paranın değerini ayarlar
Anlamanız gereken şey, bütün bu sistem
uzun vadede sadece tek bir şey üretir:
Borç.
Bu dümenin farkına varmak için
çok fazla maharet gerekmiyor.
Merkez bankası, ürettiği her
bir doları faizli borç olarak verir.
Bu, üretilen her bir dolar,  doların kendisi
ve buna ilaveten o doların belli bir
yüzdedeki faizi demektir.
Ve bir merkez bankası, tüm ulusun
para birimini üretmekte tekel
haline geldiğinde,
ve her bir doları, üzerine yapışmış
borçla birlikte kiraladığında...
Bu borcu ödeyeceğiniz para nereden gelir?
O da yine merkez bankasından gelir.
Yani merkez bankası, ortaya çıkan ödenmemiş
borç açığını kapatmak için düzenli olarak
para arzını arttırır.
tabi bu para da piyasaya
faizli borç olarak verilir,
o da daha fazla borç yaratır!
Bu sistemin nihayi sonucu
kesinlikle köleliktir.
Hükümetin ve tabi ki halkın, bu kendi kendini
yaratan borçtan kurtulması imkansızdır.
Bu ülkenin kurucuları bunun
çok iyi farkındaydı.
"Bence banka kuruluşları, düzenli
ordulardan daha tehlikelidir..
Eğer Amerikan halkı özel bankaların
piyasaları kontrol etmesine izin verirse...
bankalar ve şirketler etraflarında büyüyecek,
tüm mal varlıklarını ellerinden alacak
ve bir gün çocukları, atalarının fethettiği
bu topraklarda evsiz uyanacak."
Thomas Jefferson, 1743-1826
"Eğer bankerlerin kölesi olarak kalmak
ve kendi köleliğiniz için bedel ödemek
istiyorsanız,
bırakın para üretmeye devam etsinler
ve ulusun tüm parasını kontrol etsinler."
Sir Josiah Stamp
20. yy'ın başladında A.B.D.,
zalim maddi menfaatlere hizmet eden
birçok merkez bankacılığı sistemini
hayata geçirdi ve kaldırdı.
O sıralarda bankacılık ve iş
dünyasının önde gelen aileleri:
Rockefeller, Morgan, Warburg
ve Rothschild aileleriydi.
1900'lü yılların başlarında bu aileler
bir kez daha, yeni bir merkez bankasının
kurulması yönünde kanun çıkmasını istediler.
Ama biliyorlardı ki hem hükümet
hem de halk, bu kurumlardan usanmıştı.
Bu yüzden kamuoyunu yönlendirmek için
bir hadise yaratmaya ihtiyaç duydular.
Herkesin bir finans otoritesi
olarak gördüğü J.P. Morgan,
güçlü nüfuzunu kullanarak, New York'ta
çok ünlü bir bankanın iflas ettiği,
battığı söylentilerini yaydı.
Morgan bunun, diğer bankaları da etkileyecek
bir histeri krizine neden olacağını biliyordu
Nitekim oldu da.
İnsanlar, birikimlerini kaybetme korkusuyla
bütün paralarını çekmeye başladı.
Haliyle bankalar borçlarını tahsil etmek
zorunda kaldı, borç alanlar ödeyebilmek için
mallarını sattılar,
ve sonuç olarak bir çok iflas,
satış ve kargaşa meydana geldi.
Birkaç yıl sonra, parçaları yerlerine oturtan
Fredrik Allen, LIFE dergisinde şunları yazdı.
"Morgan hisseleri kazanç sağladı...
1907 krizini hızlandırmak için
onu kurnazca yönettiler."
Tezgahtan habersiz Parlamento, "1907 Krizi"
hakkında ve banka kartelleriyle sıkı ilişkiler
içinde bulunan
ki daha sonra bir evlilikle de Rockefeller
ailesine katılan Senatör Nelson Aldrich
başkanlığında bir araştırma başlattı.
Aldrich'in komisyonu 1907 tarihindeki
krizin tekrar yaşanmaması için,
bir Merkez Bankası'nın kurulmasını önerdi.
Bu tam da uluslararası bankerlerin,
planlarını uygulamak için ihtiyaç
duydukları şeydi.
1910'da, J.P. Morgan'ın Georgia sahili Jekyll
Adası'ndaki konutunda gizli bir
toplantı yapıldı.
Burası, "Federal Rezerv Kanunu" diye
adlandırılan aktin imzalandığı yerdi.
Kanun bankerler tarafından yazılmıştı,
hukukçular tarafından değil.
Görüşme hükümetten ve kamuoyundan
o kadar gizliydi ki,
katılan yaklaşık 10 kişi birbirlerine
hitaben kullandıkları isimlerini sakladılar.
Akiti imzaladıktan sonra, siyasi arenadaki
adamları Senatör Nelson Aldrich'e verdiler
ki o da bunu Parlamento'dan geçirdi.
1913 yılında, bankerlerin de şiddetli desteği
ile Woodrow Wilson başkan seçildi
ve seçimlerdeki desteğin karşılığı olarak da
"Federal Rezerv Kanunu"nu imzalamayı
kabul etti.
Noel'den iki gün önce, birçok milletvekili
evlerinde aileleriyle birlikteyken,
"Federal Rezerv Kanunu" oylandı,
ve Wilson bunu yasa haline getirdi.
Yıllar sonra, Woodrow Wilson
pişmanlık içinde şöyle yazdı:
"Büyük endüstriyel ulusumuz,
kendi mali sistemi tarafından kontrol edilir.
Mali sistemimiz özelleşmiş bir topluluk
halindedir. Bu yüzden, ulusun kalkınması
ve diğer tüm hareketleri
niyetleri iyi ve halkın yararına dahi olsa,
bir avuç adamın ellerindedir.
Bu adamlar, kendilerinin ve bazı kişilerin
paralarının dahil olduğu büyük yatırımlarla
ilgilenmektedir
ve çıkarları için gerçek ekonomik
bağımsızlığa zarar vermektedirler.
Uygar dünyanın, tamamen kontrol edilen,
sindirilen ve en kötü yönetilen devletlerinden
biri haline geldik.
fikir özgürlüğünün, yönetime inancın
ve demokratik seçme özgürlüğünün
olmadığı bir devlet,
bir devlet ki, egemen ufak bir grubun
keyfine ve zikrine kalmış. -Woodrow Wilson
Kongre üyesi Louis McFadden da asıl gerçeği,
tasarı kanunlaştıktan sonra söylemiştir:
"Burada bir dünya bankası sistemi kuruluyor..
Uluslararası bankerler tarafından
kontrol edilen bir merkez.
Beraber hareket edip kendi ihtirasları için
dünyayı köleleştiriyorlar. Devlet, Federal
Banka tarafından gasp ediliyor."
Şimdi halka "Federal Rezerv Sistemi"nin
ekonomik bir dengeleyici olduğunu söylediler.
Enflasyonun ve ekonomik krizlerin
geçmişte kaldığını söylediler.
Tabi tarihin bizlere gösterdiği gibi,
hiçbirşey değişmeyecekti.
Şimdi uluslararası bankerlerin elinde,
hırslarına yeni boyutlar kazandıracak
işleyen bir makina vardı.
Örneğin, 1914-1919 yılları arasında
Federal Banka piyasaya para arzını
neredeyse %100 arttırdı.
Küçük bankalara büyük borçlar verildi.
Sonra 1920 yılında, Federal Banka
büyük miktarda parayı piyasadan geri çekti,
dolayısıyla kredi veren bankalar
büyük miktarda borcu geri istedi,
ve tıpkı 1907'deki gibi bankalara hücum,
batık ve iflas yaşandı.
Federal Rezerv Sistemi dışında kalan
5400 rakip banka iflas etti.
Tekel iyice bu bir grup
uluslararası bankerin eline geçti.
Bu konuda Kongre üyesi Lindberg,
1921 yılında şöyle dedi:
"Federal Rezerv Kanunu altında,
krizler bilimsel olarak yaratılmaktadır.
Şu anki kriz, yaratılanların ilkidir
ve matematiksel bir denklemden ibarettir."
Halbuki 1920'deki kriz sadece ısınma turuydu.
1921-1929 yılları arası Federal Banka
para arzını yine yükseltti.
halka ve bankalara yine büyük borçlar verdi.
O sırada borsada marj kredisi denen
yeni bir kredi tipi vardı.
Basitçe, bir yatırımcı bir hisse senedine
değerinin sadece %10'unu ödeyip
sahip oluyordu,
kalan %90'ı için broker'a borçlanılıyordu.
Bir başka deyişle, bir kişi $1000 dolarlık
hisseyi $100 dolar ile alabiliyordu.
Bu yöntem 1920'lerde çok popülerdi.
sanki herkes borsada para kazanmaya başlamıştı.
Ama bu kredi tipinin bir handikapı vardı.
Parayı her an geri isteyebilirlerdi,
ve 24 saat içinde ödemek zorundaydınız.
Buna marj çağrısı denirdi.
ve marj çağrısı sonucunda genellikle,
borca girerek aldığınız hisseyi
satmak zorunda kalırdınız.
Ekim 1929'dan birkaç ay önce,
J.D. Rockefeller, Bernhard Barack ve diğer
simsarlar sessizce borsadan çekildi,
ve 24 Ekim 1929'da, marj kredisi vermiş
New York'lu finansçılar alelacele paralarını
geri istemeye başladılar.
Bu borsada inanılmaz büyük
bir tasfiye satışına neden oldu,
çünkü herkes marj borçlarını ödemek istiyordu
Bu da bankalara akın başlattı ve sonuç olarak
16.000'in üzerinde banka iflas etti,
ve aralarında anlaşan uluslararası bankerler
rakip bankaları ucuza satın almakla kalmadı,
aynı zamanda koca şirketleri de
üç beş kuruşa satın aldılar.
Bu Amerikan tarihindeki en büyük soygundu.
Ama burada bitmedi.
Federal Banka para arzını arttırıp
bu ekonomik çöküşe son vereceğine,
hiçbirşey yapmadı ve insanlık tarihinin
en büyük buhranına ön ayak oldu.
Birkez daha banka kartellerinin uzun zamandır
düşmanı olan kongre üyesi Louis McFadden,
Federal Rezerv yönetimini
suçlayarak kovuşturma başlattı,
ve bunalım hakkında konuştu:
"Bu dikkatlice ayarlanmış suni bir olaydı.
Bankerler hepimizi umutsuz bir duruma soktular,
bu şekilde bizi yönetebileceklerdi."
Beklendiği gibi, 2 suikast
teşebbüsünden sonra McFadden,
itham ettiği suçlamaların üzerine gidemeden,
bir ziyafette zehirlendi.
Toplumu sefalete sürükledikten sonra Federal
Rezerv bankacıları, Altın Standart'ının
kaldırılması gerektiğine kadar verdiler.
Bunun için öncelikle, sistemdeki
kalan altını elde etmeleri gerekiyordu.
Bu yüzden bunalıma son vermek bahanesiyle
1933 yılında altınlara el koymaya başladılar.
10 yıllık hapis tehtidiyle Amerika'daki
herkes, sahip oldukları altın külçelerini
Hazine'ye vermeye zorlandı,
yani halkın geriye kalan
tek mal varlığını da soydular.
1933'ün sonunda altın standartı lağv edildi.
1933 yılından önce basılan bir dolara
bakarsanız, üzerinde "Altına Çevirilebilir."
yazar.
Şimdiki dolara bakarsanız,
üzerinde "Kanuni Para" yazar,
yani hiçbir geri dönüşü yoktur.
Değersiz bir kağıt parçasıdır.
Paramıza değer kazandıran tek şey,
piyasada ne kadar bulunduğudur.
Bu yüzden para arzını ayarlamak aynı zamanda
paranın değerini de ayarlamak anlamına gelir,
bu da bütün ekonomilere ve toplumlara
diz çöktürebilecek bir güç demektir.
"Bana bir ulusun para arzının kontrolünü
verin, o zaman kanun koyanları bile takmam."
-M.A. Rothschild,
Rothschild bankacılık krallığının kurucusu.
Kesinlikle anlamanız gerekir ki:
"Federal Rezerv" özel bir şirkettir.
Federal Express (Fed-Ex) ne kadar federalse,
o da o kadar federaldir.
Kendi politikasını uygular ve gerçekte
A.B.D hükümetinin denetiminde değildir.
Hükümete tüm para birimini faizli
borç olarak veren özel bir bankadır,
ve bu ülkenin Amerikan İhtilali'nde
bağımsızlığını ilan ederek kaçtığı
sahtekar merkez bankası
modeliyle tamamen aynıdır.
1913'e geri dönersek, "Federal Rezerv Kanunu"
parlamentodan geçen tek anayasaya aykırı
tasarı değildir.
Ayrıca "Federal Gelir Vergisi"ni de
kabul ettirdiler.
Amerikan toplumunun federal gelir vergisine
tepkisizliği de dikkate değer bir konudur,
ve Amerikan halkının ne kadar aptal
ve ilgisiz olduğunun gerçek bir kanıtıdır.
Öncelikle, federal gelir yasası direk
ve taksitlendirilmeden alındığı için,
tamamen anayasaya aykırıdır.
Anayasaya göre tüm direk vergilerin
taksitlendirilmesi kanuni hakkımızdır.
İkinci olarak, gelir vergisine izin verecek
kanuni değişikliği onaylayacak eyalet
çoğunluğu asla bir araya gelmemiştir,
ve bu konu günümüz mahkeme
davalarına konu olmuştur.
Eğer 16. yasa tasarısını dikkatlice okursanız,
yeterli sayıda eyaletin tasarıyı hiç
oylamadığını görürsünüz."
-A.B.D Bölge Hakimi James C. Fox, 2003
Üçüncüsü, bugün ortalama bir işçinin
gelirinin kabaca %25'i bu vergiyle
ellerinden alınıyor.
ve tahmin edin para nereye gidiyor.
Sahtekar Federal Rezerv Bankası
tarafından üretilen paranın, faiz borcunu
ödemeye harcanıyor,
aslında var olmayan bir sisteme.
Yılın 4 ayında çalışarak kazandığınız para
yasal olarak, özel Federal Rezerv
Bankası'nın sahibi olan
uluslararası bankerlerin ceplerine giriyor.
Ve dördüncüsü, her ne kadar dolandırıcı
hükümet bu gelir yasasının zorunluluğundan
bahsetse de,
bunu size ödetecek hiçbir madde,
hiçbir kanun bulunmamaktadır.
Nokta.
Tabi ki gerçekten bir yasa
olmasını bekliyordum,
bize bu vergiyi vermemizi söyleyen ve
kanun kitabında gösterebileceğimiz bir madde.
Kesinlikle olmalıydı.
Öyle bir noktaya geldim ki, bir insanı buna
zorunlu kılan hiçbir madde bulamadım,
sadece beni değil, tanıdığım birçok
insanı da ilgilendiriyordu
ve istifa etmekten başka çare bulamadım.
2000 yılından beri yaptığım ve hala
devam ettirdiğim araştırma sonunda,
hala bu yasayı bulamadım.
Meclise sordum, bir çok insana sordum,
vergi dairesi danışmanlarına sordum,
cevap veremediler, çünkü biliyorlar ki
cevap verirlerse tüm Amerikan halkı bunun
bir dolandırıcılık olduğunu öğrenecek.
Federal gelir vergisi zarfını işten
ayrıldığımdan beri doldurmadım.
1999'dan beri vergi zarfını doldurmuyorum.
Bu gelir vergisi, bütün ülkenin
köleleştirilmesinden başka birşey değil.
Şimdi, ekonominin kontrolü ve
mal varlığımızın düzenli olarak soyulması
bankerlerin elinde tuttuğu
Rubik küpünün sadece bir yüzü.
Kar sağlamanın ve kontrolün diğer aracı,
savaş.
1913 yılında Federal Rezerv
kurulduğundan beri,
birçok büyük ve küçük savaş yaşandı.
Bunların en çok bilinenleri 1. Dünya Savaşı,
2. Dünya Savaşı ve Vietnam Savaşı'dır.
1. Dünya Savaşı.
1914 yılı, Avrupa'da savaş
İngiltere-Almanya merkezinde başladı.
Amerikan halkı savaşa dahil olmak istemiyordu,
zaten Başkan Wilson da
ülkenin tarafsızlığını açıkladı.
Halbuki Amerikan yönetimi
kimseye sezdirmeden,
savaşa girebilmek için
herhangi bir bahane arıyordu.
Eyalet Sekreteri William
Jennings'in bir gözlemine göre:
"Büyük yatırımcılar, dünya savaşıyla
yakından ilgileniyorlar,
çünkü savaş, yüksek kar getirecek
fırsatlar demek."
Uluslararası bankerler için meydana
gelebilecek en karlı şey, savaştır.
Çünkü savaş ülkeyi, Federal Rezerv
Bankası'ndan daha çok faizli borç
almaya zorlar.
Woodrow Wilson'un baş danışmanı
ve müşaviri Albay Edward House,
savaş isteyen uluslararası bankerlerle
yakın ilişkiler içinde olan biriydi.
Müşavir Albay House ve İngiltere
Dışişleri Sekreteri Sir Edward Grey
yazıya da dökülmüş bir görüşmede, Amerika'yı
savaşa nasıl sokacaklarını tartışırlar.
Grey sorar:
"Eğer Almanlar, içinde Amerikalıların
bulunduğu bir gemiyi batırırsa
Amerikalılar ne yapar?
House cevap verir:
"İnanıyorum ki bu kıvılcım
birleşik devletleri sarsacak
ve tek başına bizi savaşa
sürüklemeye yetecekir.
Ve 7 Mayıs 1915 yılında,
Sir Edward Grey'in de önerdiği gibi,
Lusitania adlı bir gemi kasıtlı olarak Alman
kontrolündeki ve Alman Deniz Kuvvetleri'nin
geçeceğini bildiği sulara gönderilir.
Beklendiği gibi, bir Alman U-Bot'u
gemiye torpido yollar,
gemideki cephanenin de
patlamasıyla 1200 kişi ölür.
Bu tezgahın doğasını daha iyi anlayalım;
Alman Konsolosluğu olaydan sonra
New York Times'a ilanlar vererek,
Amerikan halkına gemiyi kendileri adına
risk oluşturduğu için batırdıklarını,
Amerika'dan İlgiltere'ye savaş sahasından
gidecek her geminin, batırılmayı göze alması
gerektiğini söyledi.
Beklendiği gibi Luistania'nın batırılması,
Amerikan halkında büyük bir öfke dalgasına
neden oldu,
ve Amerika kısa süre sonra savaşa girdi.
1. Dünya Savaşı 323.000
Amerikalının ölümüne sebep oldu.
J.D. Rockefeller, bundan yaklaşık
200 milyon dolar kazanç sağladı.
Amerika'ya mal olan ve
tabi ki faizli borç olarak
Federal Rezerv Bankası'ndan alınan
30 milyar doları saymıyoruz bile,
ki bu para da uluslararası
bankerlerin kazancı olmuştur.
2. Dünya Savaşı
7 Aralık 1941'de, Japonlar Pearl
Harbour'daki Amerikan üssüne saldırdılar,
ve bizi savaşa soktular.
Başkan Franklin D. Roosevelt saldırı gününü,
"Alçaklık içinde anılacak bir gün"
olarak nitelendirdi.
Gerçekten de alçak bir gündü,
ama Pearl Harbour'a yapılan sözüm ona
süpriz saldırıdan dolayı değil.
60 yıl sonra ortaya çıkan delillere göre,
Pearl Harbour'a yapılacak saldırı haftalar
öncesinden biliniyordu,
yapılması istenmişti ve provake edilmişti.
18. yy'dan beri ailesi New York'da
bankacılık yapan ve amcası Fredrik'in,
"Federal Rezerv" yönetim kurulunda
bulunduğu başkan Roosevelt,
uluslararası bankerlerin istediği
şeye çok sıcak bakıyordu
ve istedikleri bu şey savaştı.
Ve daha önce de gördüğümüz gibi hiçbirşey,
bu bankerler için savaştan daha karlı
olamazdı.
Roosevelt'in Savaş Sekreteri olan Henry
Stimson, Roosevelt'le yaptığı bir konuşmayı,
25 Kasım 1941 tarihinde günlüğüne yazmıştır:
"Sorun şuydu ki, onları ilk kurşunu
atmaya nasıl zorlayacaktık.
Bu olayı kesinlikle Japonların
yapacağından emin olmak istiyorduk
bu şekilde kimin saldırgan olduğuna
dair geriye hiçbir şüphe kalmayacaktı."
Pearl Harbour saldırısı yaşanmadan
önceki aylar boyunca Roosevelt
Japonları kızdırmak ve kışkırtmak için
elindeki bütün gücü kullandı.
Japonlara petrol ihracını durdurdu.
A.B.D'deki bütün Japon yatırımlarını dondurdu
Nasyonalist Çin'e halk yardımı ve
İngiltere'ye de askeri yardım yaptı
ki her iki devlet de Japonya'nın düşmanıydı..
Bunların hepsi uluslararası savaş
kurallarına tamamen aykırıydı.
Ve 4 Aralık günü, yani saldırıdan 3 gün önce,
Avustralya istihbaratı Roosevelt'e,
bir Japon saldırı kuvvetinin Pearl Harbour'a
doğru yaklaştığını bildirdi.
Roosevelt umursamadı.
Sonunda istendiği ve izin verildiği gibi,
7 Aralık 1941'de Japonya Pearl Harbour'a
saldırdı,
ve 2400 askeri öldürdü.
Pearl Harbour saldırısından önce
Amerikan halkının %83'ü savaşa karşıydı.
Pearl Harbour'dan sonra 1 milyon erkek
savaşa gitmek için gönüllü oldu.
Önemli bir nokta da şuydu, Nazi Almanya'sının
savaş hareketi iki kuruluş tarafından
destekleniyordu,
ve bunlardan biri I.G. Farben'di.
I.G. Farben Almanya'nın patlayıcılarının
%84'ünü ve toplama kamplarında
milyonları öldürmekte kullanılan
Zyklon B gazını üretiyordu.
I.G. Farben'in adı geçmeyen ortaklarından
biri de, J.D. Rockefeller'ın Amerika'daki
"Standart Petrol Şirketi"ydi.
Hatta Alman Hava Kuvveti uçakları,
Rockefeller'ın bu petrol şirketinin ürettiği
özel katkı maddesini kullanmadan uçamazdı.
Örneğin Londra'nın Naziler
tarafından ağır bombalanması,
I.G. Farben'in, Rockefeller'ın petrol
şirketinden satın alıdığı 20 milyon dolarlık
yakıt sayesinde yapılabilirdi.
Bu, Amerikan iş dünyasının 2. Dünya Savaşı'nda
her iki tarafı da nasıl finanse ettiğini gösteren
ufak bir örnek sadece.
Söz konusu bir diğer hain kuruluş da,
New York'taki Birleşik Bankacılık Kurumu'ydu.
Hitler'in güçlü yükselişini tetikleyen
birçok yatırımı finanse etmekle kalmadılar,
ayrıca savaş boyunca birçok materyal gibi,
Nazi paralarını da bankacılık
yoluyla akladılar.
Yani milyonlarca dolar Nazi
parasını kasalarında tuttular.
New York'taki "Birleşik Bankacılık Kurumu",
düşmanla ticaret prensiplerine tamamen
aykırı hareket etti.
Tahmin edin Birleşik Banka'nın
başkan yardımcısı ve yöneticisi kimdi?
Prescott Bush, şimdiki
başkanımızın büyük babası,
ve tabi ki eski başkanımızın babası.
Bush ailesinin ahlaki ve politik kararlarını
sorgularken bu detayı da aklınızda bulundurun
Vietnam.
Birleşik Devletler, Kuzey Vietnam'a resmi
olarak 1964 yılında savaş ilan etti,
yani Tonkin Körfezi'nde Vietnam PT botlarının
A.B.D destroyerlerine saldırdığı iddiasından
hemen sonra.
Bu olay Tonkin Körfezi Olayı olarak bilinir.
Bu tek basit olay, çok büyük bir asker
sevkiyatına ve topyekün savaş haline
girilmesine neden oldu.
Yanlız bir problem var.
PT botlarının A.B.D destroyerlerine saldırısı
hiçbir zaman olmadı.
Bu tamamen savaşa girmek için
hazırlanmış düzmece bir olaydı.
Eski Savunma Sekreteri
Robert McNamara yıllar sonra,
Tonkin Körfezi Olayı'nın bir
"Yanlışlık" olduğunu söyledi,
ve birçok yetkili ya da subay ortaya çıkarak
bu açılamanın bile törpülenmiş olduğunu,
aslında olayın tamamen bir orta oyunu,
büyük bir yalan olduğunu söylediler.
Yine tamamen iş icabı, savaşa girilmişti.
Ekim 1966'da, başkan Lyndon Johnson
sovyet bloğuna uygulanan
ticari ambargoları kaldırdı,
çünkü çok iyi biliyordu ki Sovyetler,
Kuzey Vietnam'ın askeri ihtiyacının
%80'ini karşılıyordu.
Sonrasında Rockefeller Yatırımcılık,
Sovyetler Birliği'ndeki bazı fabrikaları
finanse etmeye başladı,
ki bunlar Kuzey Vietnam'a gönderilen
askeri mühimmatların üretildiği fabrikalardı.
Halbuki, her iki düşmanı da finanse etmek
madalyonun sadece bir yüzüydü.
1985 yılında, Vietnam'da uygulanan
askeri yetki mevzuatı deşifre edildi.
Bu mevzuat, Amerikan askerlerinin savaşta
neyi yapıp neyi yapamayacağını belirtiyordu.
Şöyle absürdlükler vardı:
Kuzey Vietnam uçak savar sistemleri,
tamamen aktif oldukları doğrulanmadan
bombalanmayacaktı.
Laos ya da Kamboçya sınırını geçen
hiçbir düşman takip edilmeyecekti.
Hepsinden önemlisi, yüksek ordu komutanlığı
tarafından onaylanmadıkça
hiçbir stratejik hedefe
saldırı yapılmayacaktı.
Bütün bu komik kısıtlamaların hepsi bir yana,
Kuzey Vietnam'lılar bu mevzuatı biliyordu
ve bütün stratejilerini Amerikan güçlerinin
bu kısıtlamaları çevresinde
şekillendiriyorlardı.
Bu yüzden savaş bu kadar
uzun sürdü ve anafikir şuydu:
Vietnam Savaşı asla kazanılmamalı..
Sadece uzatılmalı.
Savaş sonunda 58.000 Amerikalı
ve 3 milyon Vietnamlı öldü.
Peki şimdi nereye geldik?
11 Eylül, dünyayı yönetenlerin
büyük planının başlangıç noktasıydı.
Hazırlanmış bir savaş bahanesiydi,
tıpkı Lusitania'nın batırılması,
ya da Pearl Harbor ve Tonkim Körfezi
olaylarının provake edilmesi gibi.
Aslında 11 Eylül örneklerinden farklı olarak,
hesaba katılmayan savaşlara da bahane oldu.
İki beklenmeyen yasadışı
savaşın çıkmasına neden oldu.
Biri Irak'a, diğeri de Afganistan'a.
Ama 11 Eylül aslında başka
bir savaşın bahanesiydi.
Size karşı yapılacak savaş.
Vatanseverlik Kanunu, Ulusal Güvenlik,
Ordu Süreklilik Kanunu ve bunun gibi
birçok kanunun
tamamen sizin kişisel
özgürlüklerinizi yok etmek
ve yakında gelecek saldırıya karşı
direncinizi kırmak için tasarlandı.
Şu anda Birleşik Devletler'de yaşayan
beyni yıkanmış Amerikalılar,
evleriniz izin gerekmeksizin
siz evde olmasanız bile aranabilir,
üzerinizde hiçbir suçlama
olmasa dahi tutuklanabilirsiniz
ve avukatınızla görüşme izni
olmadan süresiz hapse atılabilir
ve işkence görebilirsiniz.
Hepsi de, sırf teröristsiniz
diye şüphelendikleri takdirde.
Eğer ülkede yaşananları anlamak için
somut örnekler istiyorsanız,
gelin tarihin nasıl tekerrür ettiğine bakalım
Şubat 1933'te Hitler düzmece
bir saldırı tertipleyerek,
Reichstag adındaki Alman Parlamento
binasını yaktı ve bunun sorumlusu olarak
kominist teröristleri gösterdi.
Birkaç hafta sonra Alman halkının bütün
kişisel özgürlüklerini ortadan kaldıran
"Uygulama Kanunu"nu
parlamentoda kabul ettirdi.
Daha sonra bir dizi saldırının
yapılmasına izin vererek
Alman halkına, ulusal güvenliğin
sağlanmasının gerekli olduğu izlenimini verdi
"Bu büyük ulustaki her erkeği, kadını
ve çocuğu tehtid eden bir şeytan yaşıyor.
İç güvenliğimizi sağlamak ve topraklarımızı
korumak için doğru adımlar atmalıyız."
George Bush mu?
Hayır, halka Gestapo'yu
tanıtan Adolf Hitler.
Kominizm ve onun önde gelen yardakçıları,
hedeflerimize gölge düşürmemelidir.
Düşmanımız radikal terörist şebekesi
ve onları destekleyen tüm devletlerdir.
Uyanma zamanı.
Güce sahip olan insanlar güçlerini,
sizin devamlı olarak aldatığınızdan ve
yönlendirildiğinizden emin olmak için
kullanıyorlar.
Kitleler, özellikle politik alanda yaşanan
gerçekleri öğrenme yetisine sahip değiller.
Gerçeği topluma söylemeden, düşünmemizi
istedikleri şeyleri kurnazca empoze ediyorlar
Örneğin, halkın çoğunluğu Irak istilasının
her geçen gün kötüye gittiğine inanıyor
ve mezhep çatışmalarının
sona ermeyeceğini düşünüyorlar.
Halkın göremediği şey ise,
Irak'taki işlerin, devletin arkasında bulunan
adamların tam da istediği gibi gittiği.
Bu savaş uzamalı ki; bölge parçalanabilsin,
petrol şirketleri kurulabilsin, silah
üreticileri için karlı sözleşmeler
devam edebilsin
ve en önemlisi, İran ve Suriye gibi
petrol sahibi diğer aykırı ülkelere
zıplama tahtası olarak kullanılabilecek
kalıcı askeri üsler kurulabilsin.
Irak'ın yapılandırılmasının ve sivil savaşın
maksatlı olduğuna dair kanıt göstermek
gerekirse;
2005 yılında 2 üst düzey İngiliz SAS subayı,
Arap gibi giyinip arabayla sivillerin
üzerine ateş ettikleri için
Irak polisi tarafından yakalandı.
Tutuklanıp Basra hapishanesine
götürüldükten sonra,
İngiliz ordusu derhal askerlerinin
serbest bırakılmasını istedi.
Basra hükümeti bunu reddedince,
İngiliz tankları geldi
ve hapishaneyı yıkarak
askerleri oradan çıkardı.
Eğer bir bölgeyi yok etmek isterseniz,
bunu nasıl yaparsınız?
Bunun iki yolu var: oraya gidip bombalama
falan yaparsınız, tabi bu çok da etkili
bir yöntem değildir.
Yapmanız gereken şey, orada yaşayan
insanlara birbirlerini öldürtmektir
ve bu şekilde onların yaşadıkları bölgeyi,
tarlalarını yok edersiniz.
İşte o bölgede de yapılan bu.
Bir düşmanı yok etmenin yolu,
onun kendi kendini yok etmesini sağlamaktır,
bunu da askerlerini ikiye bölerek yaparsınız.
Sonra iki tarafı da beslersiniz,
çift taraflı çalışan ajanlarınız
her iki tarafı da kışkırtır.
Ve birbirlerini öldürürler.
Artık bazılarımızın bu gerçeğe
uyanmasının vakti geldi.
Anlamanız gereken şey, imparatorluklar
kurmak isteyen bazı insanlar,
feth etmeye çalıştıkları insanları
yönlendirerek hedeflerine ulaşmaya
çalışıyorlar.
Kendi kendinize, neden tüm insanlık baştan
aşağı dev bir medya ağıtla kuşatılmış
diye sorabilirsiniz.
Ya da A.B.D hükümeti, devlet okulları
sistemini finanse etmeye başladığından beri
neden Amerikan eğitim sisteminin
giderek kalitesizleştiğini düşünebilirsiniz.
Hükümetiniz, elde etmek istediği kadar ödüyor
Devletin finanse ettiği eğitim
kurumlarına baktığımızda
ve bu eğitim kurumlarında eğitilen
öğrencileri, onlara verilen
eğitimi gördüğümüzde
mantığımız kavrıyor ki bu okullarda
devre dışı bırakılanlar herneyse
eyaletin ve federal hükümetin işine gelmiyor,
zaten bu yüzden ki değiştiriyorlar.
Devlet ne sipariş ediyorsa onu elde ediyor.
Çocuklarınızın eğitilmesini istemiyorlar.
Çok fazla düşünmenizi istemiyorlar.
Bu yüzden ülkemiz ve tüm dünya
gün geçtikçe eğlenceyle
medyayla, televizyon programlarıyla,
lunaparklarla, uyuşturucuyla, alkolle
ve aktivitelerin her çeşidiyle
dolu hale geldi,
insanların zihnini meşgul tutmak için.
Yani çok fazla düşünmeniz,
önemli insanların işine gelmiyor.
Uyanmanız ve anlamanız gerek ki,
hayatınızı yönlendiren insanlar var,
ve siz bunun farkında bile değilsiniz.
Başımız belada!
Çünkü siz ve diğer 62 milyon
Amerikalı şu an beni dinliyor.
Çünkü %3'ten daha azınız kitap okuyor.
Çünkü %15'ten daha azınız gazete okuyor.
Çünkü sizin tek gerçeğiniz
bu ekranda gördükleriniz.
Şu an dışarda, bu ekranda gördükleri
haricinde hiçbir şey bilmeyen
koskoca bir nesil yaşıyor.
Bu ekran ilahi bir vahiy gibi.
Bu ekran başkanlar, papalar,
başbakanlar yaratıyor ya da yok ediyor.
Bu ekran, bu inançsız dünyadaki
en muhteşem lanet olası güç,
ve eğer yanlış ellere geçerse de
olacakların tek sorumlusu biziz.
Ve bu inançsız dünyadaki en büyük şirket,
en muhteşem lanet olası propaganda
gücünü kontol ettiğinde,
bu ekranda gerçek diye
ne bok sunulacağını kim bilebilir!
Şimdi beni dinleyin.. Beni dinleyin:
Televizyon gerçek değildir.
Televizyon lanet olası bir lunaparktır.
Televizyon bir sirktir, bir karnavaldır,
gezici akrobatlar takımıdır, masalcılardır,
dansçılardır, şarkıcılardır, hokkabazlardır,
aslan terbiyecileridir ve futbolculardır.
Biz eğlence dünyasındayız.
Ama sizler sabahtan akşama kadar, her yaştan,
her renkten, her dinden insan başına
oturuyorsunuz.
Bildiğiniz tek şey biziz.
Burada döndürdüğümüz
ilizyonlara inanmaya başladınız,
ve televizyondakilerin gerçek,
kendi hayatlarınızın ise hayali olduğunu
düşünmeye başladınız.
Televizyon ne derse onu yapıyorsunuz.
Onun gösterdiği gibi giyiniyorsunuz,
onun gösterdiklerini yiyorsunuz,
çocuklarınızı onun dediği gibi
yetiştiriyorsunuz, hatta onun istediği
gibi düşünüyorsunuz...
Bu tamamen saçmalık, sizi manyaklar!
Tanrı aşkına, sizler gerçeksiniz,
hayali olan biziz!
Perdenin arkasındaki adamların
istediği en son şey,
bilinçlenmiş ve düşünme
yetisine sahip bir toplum.
Bu yüzden ki sürekli olarak
düzmece bir yaşam, din,
medya ve eğitim yoluyla bizlere sunuluyor.
İlginizi dağıtmak ve sizi herşeyden
habersiz bırakmak istiyorlar.
Ve gerçekten de bu işi iyi yapıyorlar.
2005 yılında Kanada, Meksika ve
A.B.D arasında bir anlaşma imzalandı.
Bu anlaşma halka duyurulmadı,
kongrede oylamaya sunulmadı
ve A.B.D-Kanada-Meksika arasındaki sınırları
kaldırarak onları bir birlik haline getirdi.
Buna "Kuzey Amerika Birliği" adı verildi.
Bunu neden hiç duymadık diye
kendinize soruyor olabilirsiniz.
Aslında bu konuyu bilen ve
haber yapmaya cesaret eden
sadece bir gazeteci var.
Bush yönetiminin sınırları kaldırma politikası
ve bu ülkenin göçmenlik kanunlarını
hiçe sayan kararları
aslında büyük bir planın parçası.
Başkan Bush bu anlaşmaya imza atarak,
bildiğimiz anlamda Birleşik Devletler'in
sonunu getirdi.
Ve ne A.B.D parlamentosunun
ne de Birleşik Devletler halkının,
onayını almaya ihtiyaç duymadı.
Bu çok az kişinin bildiği bir anlaşma.
Yine yatırımcı sınıfından çok üst
düzey birkaç kişi tarafından
gerçekleştirildi. Fakat
işçi sınıfından insanların
ve ülkemizin birçok şehrinden
ya da partisinden siyasi yetkilinin
bu konu hakkında hiçbir bilgisi yok.
Bu bir ticaret anlaşması değil.
Bu, söz konusu ülkelerin bağımsızlıklarının
ellerinden alınması demek
ve ayrıca Amero adında tamamen yeni bir
para biriminin kabul edilmesi gündemde.
Bence dolar sahibi insanların
ilgilenmesi gereken birşey Amero,
ama kimse bu konuda konuşmuyor.
Bence Kanada, Meksika ve A.B.D'de yaşayan
herkesin hayatını derinden etkileyecek.
Amero'nun Kuzey Amerika Birliği'nin
yeni para birimi olması düşünülüyor,
zaten şu an Kanada, A.B.D ve Meksika
arasındaki sınırların kaldırılması konusunda
çalışmalar sürdürülüyor,
tıpkı Avrupa Birliği'nde olduğu gibi
ve Dolar, Kanada Doları ve Meksika Pezo'su
yerine yakında Amero geçecek.
Bu anlaşma ile Amerikan
Anayasası sonunda çöpe atılacak.
Böyle bir olayın tüm büyük gazetelerin
manşetlerinde olması gerektiğini
düşünebilirsiniz.
Bu hareketin arkasında bulunanlar,
medya sektörünün arkasında
bulunanlarla aynı kişiler
ve size bilmemeniz gereken
şeyleri söylemezler.
Kuzey Amerika Birliği,
Avrupa Birliği, Afrika Birliği
ve yakında kurulaca Asya Birliği
ile aynı yapıdadır
ve hepsinin arkasında aynı kişiler vardır.
Ve zamanı geldiğinde; Kuzey Amerika Birliği,
Avrupa Birliği, Afrika Birliği ve Asya Birliği
birleşecek ve bu adamların 60 yıldır
üzerinde çalıştıkları planın son aşaması
gelecektir.
Tek bir dünya devleti.
"Bir Dünya Devletini, istesek de
istemesek de kurmalıyız.
Asıl soru, bu Devletin zorla mı yoksa
herkesin rızasıyla mı kurulacağıdır."
-Paul Warburg, Dışilişkiler Üyesi
Federal Rezerv Sistemi'nin Kurucusu
"Washington Post, New York Times, Time
Magazine ve diğer büyük yayın organlarının
yöneticilerine,
görüşme çağrılarımıza katıldıkları ve
verdikleri sessizlik sözünü 40 yılı aşkın
tuttukları için teşekkürü borç biliriz.
Eğer bu yıllar boyunca halkın
dikkatini yaptıklarımıza çekselerdi,
dünya üzerindeki planımızı
gerçekleştirmemiz imkansız olurdu.
Dünya her geçen gün, daha bilinçli ve
daha hazır bir şekilde Dünya Devleti'ne
doğru ilerlemektedir.
Entellektüel elit bir kesimin ve
dünya bankerlerinin kuracağı bir
çok uluslu egemenlik,
geçtiğimiz çağlarda gördüğümüz
tek uluslu oluşumlardan daha caziptir.
-David Rockefeller, Dışilişkiler Üyesi
Tek banka, tek ordu, tek bir güç merkezi.
Ve eğer tarihten birşeyler öğrenmişsek,
o da gücün zarar verdiğidir,
mutlak güç ise mutlak zarar verecektir.
Aaron Russo, bir film yapımcısı
ve eski bir siyasetçi.
Solundaki kişi Nicholas Rockefeller,
ünlü Rockefeller bankacılık ve iş
hanedanlığının bir ferdi.
Nicholas Rockefeller ile çok yakın
bir dostluk sürecinin ardından,
Aaron bir süre sonra görüşmeyi kesti,
çünkü Rockefeller ailesi ve onların tutkuları
hakkında öğrendikleri şeyler yüzünden
dehşete düştü.
Tanıdığım bir avukat birgün
beni aradı ve şöyle dedi:
"Rockefeller ailesinden biriyle tanışmak
ister misin?" Ben de: "Olur, çok sevinirim."
dedim.
Sonra dost olduk ve bana
birçok şey anlatmaya başladı,
ve bir gece bana şöyle dedi:
"Bir olay olacak Aaron, ve o olaydan
sonra Afganistan'a gireceğiz,
bu sayede Hazar Denizi'e
boru hattı döşeyebileceğiz,
Irak'a girip ordaki petrolü alacağız ve
orta doğuda bir üs inşaa edeceğiz
ve oradan da Venezuella'ya
gidip Chavez'den kurtulacağız."
İlk ikisini bitirdiler,
Chavez'i daha bitirmediler.
Ve şöyle dedi:
"Asla bulamayacakları biri için...
mağaraları araştıran bir
sürü adam göreceksin."
Teröre karşı verdiğimiz savaş ve
aslında gerçek bir düşman olmaması
konusunda konuşup gülüyordu.
Bu savaşın nasıl asla kazanılamayacak
bir savaş haline getirildiğini anlatıyordu,
bunun sonu olmayan bir savaş olduğunu,
bu şekilde insanların özgürlüklerinin
ellerinden alındığını söylüyordu.
Ben de şöyle dedim: "İnsanları bu savaşın
gerçek olduğuna nasıl inandıracaksınız?"
O da: "Medyayla.. Medya herkesi
bunun gerçek olduğuna inandırabilir." dedi.
"Birşeyler hakkında konuşmaya devam
edersen ve aynı şeyleri tekrar tekrar
söylersen,
insanlar sonunda buna inanacaktır." dedi.
Biliyorsunuz, 1913 yılında
Federal Rezerv'i yalanlarla kurdular.
Sonra 11 Eylül'ü yarattılar,
ki bu da başka bir yalandı.
11 Eylül sayesinde teröre karşı
savaş başladı ve birden Irak'a gittik,
bu da bir başka yalandı,
ve şimdi de aynı şeyi İran'a yapacaklar.
Oradan oraya, oradan oraya,
oradan da oraya geçip duruyorlar..
Ben de sordum: "Bunu neden yapıyorsunuz?
Buradaki amaç ne?
Dünyadaki bütün paraya sahipsiniz hem de
istemeyeceğiniz kadar, bütün güce sahipsiniz,
insanların canını yakıyorsunuz.
Bu kötü birşey."
Ve bana şöyle dedi:
"İnsanları neden umursuyorsun ki?
Kendini ve aileni düşün yeter."
Ve sonra şöyle dedim: "Tamam da asıl amaç ne?"
Şöyle dedi: "Asıl amaç dünyadaki herkese
çip takmak, RFID çipi yerleştirmek.
Herkesin parası ve sahip oldukları
herşey o çiplerde olacak,
ve eğer birileri bizi protesto ederse
ya da yaptıklarımızı eleştirirse,
çiplerini kapatacağız."
Evet doğru, mikroçip.
2005 yılında meclis, göçmen kontrolü ve
tabi ki teröre karşı savaş bahanesiyle,
"Gerçek Kimlik" kanununu kabul etti ve
Mayıs 2008'de hayata geçecek projeye göre,
her birimiz içinde kişisel bilgilerimizi
barındıran ve taranabilir barkoda sahip
bir "Federal Kimlik Kartı"
taşımak zorunda kalacağız.
Halbuki bu barkod sadece bir geçiş aşaması,
bu kimlik kartına daha sonra,
radyo frekansları sayesinde gezegendeki
her hareketinizi takip edebilecek bir
VeriChip RFID izleme modülü eklenecek.
Eğer bu size saçma geliyorsa, bilginiz olsun
bu RFID izleme çipi yeni çıkan tüm
Amerikan pasaportlarında mevcut.
Ve son aşama implant çip,
birçok insana farklı sebeplerle
çoktan kabul ettirilmiş bir dayatma.
Florida'dan bir ailemiz var, gerçekten de
cesur bir yeni dünyanın gerçek öncüleri.
Vücutlarına mikroçip kimlik aygıtları
yerleştirilmesine gönüllü olan
ilk insanlar.
11 Eylül'den sonra ailemin güvenliği
konusunda kaygı duymaya başladım.
Kolumda, kalıcı olarak yerleştirilmiş ve beni
tanımlayan bir şey olmasını düşünemiyorum.
Sonunda, herkes monitör kontrollü
bir şebekeye dahil olacak,
ve yaptığınız her hareket kaydedilecek,
ve eğer çizgiden saparsanız,
çipinizi kapatabilecekler,
bu aşamadan sonra, toplumun her davranışı
çiplerle olan etkileşimi çevresinde dönecek.
Eğer gözlerinizi açıp görebilirseniz,
bu sizin geleceğinizi için çizilen bir resim.
Tek merkezli bir dünya ekonomisi, herkesin
her hareketinin her icraatının izlendiği ve
kaydedildiği bir dünya.
Haklarınızın olmadığı.
Ama aslında en vahim durum,
bu totaliter öğeler insanlara
zorla dayatılmayacak,
insanlar bunları talep edecek.
Toplumun, yaratılan korkuyla ve
bölücülükle kasıtlı olarak yönlendirilmesi
insanları güç ve gerçeklik
duygusundan tamamen kopardı.
Yüzyıllar öncesinden milenyuma
kadar işlenen bir süreç.
Din,
Vatanseverlik,
Irkçılık,
Varlık,
Sınıf,
ve diğer her türlü keyfi ayrılıkçı
düşünce yapısı ve kibir,
birkaç insanın ellerinde kolayca
şekillenebilecek, kontol edilebilen bir toplum
yaratılmasına hizmet etti.
Parola "Böl ve Yönet",
ve insanlar kendilerini, herşeyden
soyutlatmış olarak görmeye devam
ettikleri sürece,
köleleştirilmeye boyun
eğmiş olarak kalacaklar.
Perdenin arkasındakiler bunu biliyorlar.
Ayrıca biliyorlar ki,
eğer insanlar doğaya bağlı
oldukları gerçeğini anlarlarsa,
ve içlerindeki gücün farkına varırlarsa...
Yarattıkları ve soyup soğana çevirdikleri
tüm bu Zeitgeist, kağıttan evler gibi
yıkılacak.
İçinde yaşadığımız tüm bu sistem,
bizim güçsüz olduğumuzu,
zayıf olduğumuzu, toplumun kötü olduğunu,
suç içinde yüzdüğünü dayatır durur.
Hepsi büyük bir yalan!
Biz güçlüyüz, güzeliz, harikuladeyiz.
Gerçekte kim olduğumuzu ve nereye gittiğimizi
anlamamamız için hiçbir neden yok.
Sıradan bir birey
güçlü olamaz diye birşey yok.
Bizler inanılmaz güçlü varlıklarız.
Düşünüyorum da, hayatımın
30 yılını geride bıraktım,
bu 30 yıl boyunca hep
birşeyler olmaya çalıştım.
Birşeyleri iyi yapmak istedim, teniste iyi
olmak istedim ve okulda ve notlarımda.
Ve hayata hep şöyle bir perspektiften baktım:
Şu halimle yeterli değilim ama,
eğer şu işte iyi olabilirsem...
Şimdi farkettim ki bu oyunu yanlış anlamışım.
Çünkü oyunun amacı,
zaten olduğum şeyi bulmakmış.
Bizlere kültürümüzde, bireysel farklılıkların
karşısında durmayı öğrettiler hep.
Bir insana bakıyoruz ve ona
hemen bir yafta yapıştırıyoruz.
Neşeli, aptal, yaşlı, genç, zengin, fakir..
Ve bu ayrımı yaptıktan sonra,
onları kategorilere ayırıyoruz
ve o şekilde davranıyoruz.
Ve sonra baktığımızda sadece,
ayırdığımız şekilde duran
bizden ayrı birçok insan görüyoruz.
Gerçeği anlamanın en
dramatik yönlerinden biri de
başka bir insanla birşeyler
paylaşmak ve ansızın
ortak yönlerinizin olduğunu görmek,
sizden farklı olmadığını anlamaktır.
Anlamamız gereken gerçek;
senin içindeki cevher de,
benim içimdeki cevher de aynı, tek.
Anlamamız gereken, bir başkası yok.
Aslında herkes tek.
Ben Richard Albert olarak doğmadım,
ben sadece bir insan olarak doğdum
ve bütün bu, "Ben Kimim?", "İyi Miyim Kötü
Müyüm?", "Başarabilir miyim? Başaramaz mıyım?"
safhasını sonradan öğrendim.
Hepsi bu yolculuk boyunca öğrenildi.
Sevginin gücü, güce olan sevgiyi yendiğinde,
dünya barışı tanıyacak.
-Sri Chinmoy Ghose (Hint Şair)
Ne Irkçılık, ne cinsel ve dinsel istismar
ne de aşırı milliyetçi hareket
eskisi gibi işlememeye başladı.
Dünyayı tek bir organizma olarak
gören yeni bir bilinç gelişti,
ve bu bilinç farketti ki,
savaş içindeki bir organizma kendini yok eder.
Bill Hicks eskiden şovlarını
şöyle bitirirdi:
Hayat lunaparkta bir gezinti gibidir,
ve gezintiye başladığında onun gerçek
olduğunu düşünürsün, çünkü zihinlerimiz
bu kadar güçlüdür.
Gezinti bir yukarı, bir aşağı devam eder,
döner ve döner,
seni heyecanlandırır, ürpertir
ve parlak renklerle doludur.
Ve bir süre çok gürültülü
ve çok eğlenceli olur.
Bu gezintide uzun süre kalanlar
sorular sormaya başlarlar:
Bu gerçek mi? Yoksa sadece bir gezinti mi?
Ve aralarından cevabı hatırlayan
insanlar geriye dönüp şöyle derler:
Hey, merak etme, korkma sakın.
Çünkü bu sadece bir gezinti.
Ve biz bu insanları öldürdük.
Susturun şunu! Ben bu gezintiye çok
fazla yatırım yaptım, susturun şunu!
Şu çatılmış kaşlarıma bakın.
Şu büyük banka hesabıma
ve aileme bir bakın,
bu gerçek olmalı..
Bu sadece bir gezinti.
Ama bunu bize anlatmaya çalışan
bütün iyi adamları öldürdük,
hiç farkettiniz mi?
Ve şeytanın fitne tohumları
ekmesine izin verdik.
Ama önemli değil, çünkü bu sadece bir gezinti
ve bunu istediğimiz zaman değiştirebiliriz.
Bu sadece seçim meselesi.
Çaba yok, çalışmak yok,
iş yok, para kazanmak yok.
Şimdi seçim yapın...
Korku
ve sevgi arasında.
Devrim, şimdi...
Altyazı Çeviri: KapitzA